---
title: Vue d’ensemble de l’authentification ASP.NET Core
author: mjrousos
description: En savoir plus sur l’authentification dans ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 12/04/2019
uid: security/authentication/index
ms.openlocfilehash: 40b2fb59b96486435a2ec0a7d69bee5ab4a814d2
ms.sourcegitcommit: 76d7fff62014c3db02564191ab768acea00f1b26
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74852712"
---
# <a name="overview-of-aspnet-core-authentication"></a><span data-ttu-id="9af58-103">Vue d’ensemble de l’authentification ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-103">Overview of ASP.NET Core authentication</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-104">Par [Mike Rousos](https://github.com/mjrousos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-104">By [Mike Rousos](https://github.com/mjrousos)</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-105">L’authentification est le processus qui consiste à déterminer l’identité d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-105">Authentication is the process of determining a user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-106">L' [autorisation](xref:security/authorization/introduction) est le processus qui consiste à déterminer si un utilisateur a accès à une ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-106">[Authorization](xref:security/authorization/introduction) is the process of determining whether a user has access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-107">Dans ASP.NET Core, l’authentification est gérée par le `IAuthenticationService`, qui est utilisé par l' [intergiciel (middleware](xref:fundamentals/middleware/index)) d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-107">In ASP.NET Core, authentication is handled by the `IAuthenticationService`, which is used by authentication [middleware](xref:fundamentals/middleware/index).</span></span> <span data-ttu-id="9af58-108">Le service d’authentification utilise des gestionnaires d’authentification inscrits pour effectuer des actions liées à l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-108">The authentication service uses registered authentication handlers to complete authentication-related actions.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-109">Voici quelques exemples d’actions liées à l’authentification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-109">Examples of authentication-related actions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af58-110">Authentification d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-110">Authenticating a user.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-111">Réponse quand un utilisateur non authentifié tente d’accéder à une ressource restreinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-111">Responding when an unauthenticated user tries to access a restricted resource.</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-112">Les gestionnaires d’authentification inscrits et leurs options de configuration sont appelés « schémas ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-112">The registered authentication handlers and their configuration options are called "schemes".</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-113">Les schémas d’authentification sont spécifiés en inscrivant les services d’authentification dans `Startup.ConfigureServices`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-113">Authentication schemes are specified by registering authentication services in `Startup.ConfigureServices`:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af58-114">En appelant une méthode d’extension spécifique au schéma après un appel à `services.AddAuthentication` (par exemple, `AddJwtBearer` ou `AddCookie`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-114">By calling a scheme-specific extension method after a call to `services.AddAuthentication` (such as `AddJwtBearer` or `AddCookie`, for example).</span></span> <span data-ttu-id="9af58-115">Ces méthodes d’extension utilisent [AuthenticationBuilder. AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) pour inscrire des schémas avec les paramètres appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-115">These extension methods use [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) to register schemes with appropriate settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-116">Moins fréquemment, en appelant [AuthenticationBuilder. AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) directement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-116">Less commonly, by calling [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) directly.</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-117">Par exemple, le code suivant inscrit des services d’authentification et des gestionnaires pour les schémas d’authentification de support JWT et de cookies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-117">For example, the following code registers authentication services and handlers for cookie and JWT bearer authentication schemes:</span></span>

```csharp
services.AddAuthentication(JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme)
    .AddJwtBearer(JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme, options => Configuration.Bind("JwtSettings", options))
    .AddCookie(CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme, options => Configuration.Bind("CookieSettings", options));
```

<span data-ttu-id="9af58-118">Le paramètre `AddAuthentication` `JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme` est le nom du schéma à utiliser par défaut lorsqu’un schéma spécifique n’est pas demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-118">The `AddAuthentication` parameter `JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme` is the name of the scheme to use by default when a specific scheme isn't requested.</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-119">Si plusieurs schémas sont utilisés, les stratégies d’autorisation (ou attributs d’autorisation) peuvent [spécifier le schéma d’authentification (ou les schémas)](xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme) dont ils dépendent pour authentifier l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-119">If multiple schemes are used, authorization policies (or authorization attributes) can [specify the authentication scheme (or schemes)](xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme) they depend on to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-120">Dans l’exemple ci-dessus, le schéma d’authentification de cookie peut être utilisé en spécifiant son nom (`CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme` par défaut, bien qu’un autre nom puisse être fourni lors de l’appel de `AddCookie`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-120">In the example above, the cookie authentication scheme could be used by specifying its name (`CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme` by default, though a different name could be provided when calling `AddCookie`).</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-121">Dans certains cas, l’appel à `AddAuthentication` est automatiquement effectué par d’autres méthodes d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-121">In some cases, the call to `AddAuthentication` is automatically made by other extension methods.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-122">Par exemple, lors de l’utilisation d' [ASP.net Core identité](xref:security/authentication/identity), `AddAuthentication` est appelée en interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-122">For example, when using [ASP.NET Core Identity](xref:security/authentication/identity), `AddAuthentication` is called internally.</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-123">L’intergiciel d’authentification est ajouté dans `Startup.Configure` en appelant la méthode d’extension <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*> sur le `IApplicationBuilder`de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-123">The Authentication middleware is added in `Startup.Configure` by calling the <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*> extension method on the app's `IApplicationBuilder`.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-124">L’appel de `UseAuthentication` inscrit l’intergiciel qui utilise les schémas d’authentification précédemment enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-124">Calling `UseAuthentication` registers the middleware which uses the previously registered authentication schemes.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-125">Appelez `UseAuthentication` avant tout middleware dépendant des utilisateurs authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-125">Call `UseAuthentication` before any middleware that depends on users being authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-126">Lors de l’utilisation du routage de point de terminaison, l’appel à `UseAuthentication` doit se faire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-126">When using endpoint routing, the call to `UseAuthentication` must go:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af58-127">Après `UseRouting`, afin que les informations de routage soient disponibles pour les décisions d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-127">After `UseRouting`, so that route information is available for authentication decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-128">Avant `UseEndpoints`, afin que les utilisateurs soient authentifiés avant d’accéder aux points de terminaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-128">Before `UseEndpoints`, so that users are authenticated before accessing the endpoints.</span></span>

## <a name="authentication-concepts"></a><span data-ttu-id="9af58-129">Concepts d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-129">Authentication Concepts</span></span>

### <a name="authentication-scheme"></a><span data-ttu-id="9af58-130">Schéma d'authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-130">Authentication scheme</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-131">Un schéma d’authentification est un nom qui correspond à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-131">An authentication scheme is a name which corresponds to:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af58-132">Gestionnaire d'authentifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-132">An authentication handler.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-133">Options de configuration de cette instance spécifique du gestionnaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-133">Options for configuring that specific instance of the handler.</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-134">Les schémas sont utiles comme un mécanisme permettant de faire référence aux comportements d’authentification, de stimulation et d’interdiction du gestionnaire associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-134">Schemes are useful as a mechanism for referring to the authentication, challenge, and forbid behaviors of the associated handler.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-135">Par exemple, une stratégie d’autorisation peut utiliser des noms de schémas pour spécifier le (s) schéma (s) d’authentification à utiliser pour authentifier l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-135">For example, an authorization policy can use scheme names to specify which authentication scheme (or schemes) should be used to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-136">Lors de la configuration de l’authentification, il est courant de spécifier le schéma d’authentification par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-136">When configuring authentication, it's common to specify the default authentication scheme.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-137">Le schéma par défaut est utilisé, sauf si une ressource demande un schéma spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-137">The default scheme is used unless a resource requests a specific scheme.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-138">Il est également possible d’effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-138">It's also possible to:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af58-139">Spécifiez différents schémas par défaut à utiliser pour les actions Authenticate, Challenge et interdire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-139">Specify different default schemes to use for authenticate, challenge, and forbid actions.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-140">Combiner plusieurs schémas en un seul à l’aide de [modèles de stratégie](xref:security/authentication/policyschemes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-140">Combine multiple schemes into one using [policy schemes](xref:security/authentication/policyschemes).</span></span>

### <a name="authentication-handler"></a><span data-ttu-id="9af58-141">Gestionnaire d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-141">Authentication handler</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-142">Un gestionnaire d’authentification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-142">An authentication handler:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af58-143">Est un type qui implémente le comportement d’un schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-143">Is a type that implements the behavior of a scheme.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-144">Est dérivé de <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.IAuthenticationHandler> ou <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-144">Is derived from <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.IAuthenticationHandler> or <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-145">A la responsabilité principale d’authentifier les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-145">Has the primary responsibility to authenticate users.</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-146">En fonction de la configuration du schéma d’authentification et du contexte de la requête entrante, les gestionnaires d’authentification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-146">Based on the authentication scheme's configuration and the incoming request context, authentication handlers:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af58-147">Construisez <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationTicket> objets représentant l’identité de l’utilisateur si l’authentification réussit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-147">Construct <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationTicket> objects representing the user's identity if authentication is successful.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-148">Retourne’no result’ou’Failure’si l’authentification échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-148">Return 'no result' or 'failure' if authentication is unsuccessful.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-149">Utilisez des méthodes pour les actions de stimulation et de interdiction lorsque les utilisateurs tentent d’accéder aux ressources :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-149">Have methods for challenge and forbid actions for when users attempt to access resources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="9af58-150">Ils ne sont pas autorisés à accéder (interdire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-150">They are unauthorized to access (forbid).</span></span>
  * <span data-ttu-id="9af58-151">Lorsqu’ils ne sont pas authentifiés (Challenge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-151">When they are unauthenticated (challenge).</span></span>

### <a name="authenticate"></a><span data-ttu-id="9af58-152">Authentifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-152">Authenticate</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-153">L’action d’authentification d’un schéma d’authentification est responsable de la construction de l’identité de l’utilisateur en fonction du contexte de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-153">An authentication scheme's authenticate action is responsible for constructing the user's identity based on request context.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-154">Elle retourne une <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult> indiquant si l’authentification a réussi et, le cas échéant, l’identité de l’utilisateur dans un ticket d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-154">It returns an <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult> indicating whether authentication was successful and, if so, the user's identity in an authentication ticket.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-155">Consultez `HttpContext.AuthenticateAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-155">See `HttpContext.AuthenticateAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-156">Les exemples d’authentification sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-156">Authenticate examples include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af58-157">Schéma d’authentification de cookie qui construit l’identité de l’utilisateur à partir des cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-157">A cookie authentication scheme constructing the user's identity from cookies.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-158">Un modèle de porteur JWT qui désérialise et valide un jeton de porteur JWT pour construire l’identité de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-158">A JWT bearer scheme deserializing and validating a JWT bearer token to construct the user's identity.</span></span>

### <a name="challenge"></a><span data-ttu-id="9af58-159">Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-159">Challenge</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-160">Une demande d’authentification est appelée par l’autorisation lorsqu’un utilisateur non authentifié demande un point de terminaison qui requiert une authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-160">An authentication challenge is invoked by Authorization when an unauthenticated user requests an endpoint that requires authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-161">Une demande d’authentification est émise, par exemple, lorsqu’un utilisateur anonyme demande une ressource restreinte ou clique sur un lien de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-161">An authentication challenge is issued, for example, when an anonymous user requests a restricted resource or clicks on a login link.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-162">L’autorisation appelle un défi à l’aide du ou des schémas d’authentification spécifiés, ou la valeur par défaut si aucun n’est spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-162">Authorization invokes a challenge using the specified authentication scheme(s), or the default if none is specified.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-163">Consultez `HttpContext.ChallengeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-163">See `HttpContext.ChallengeAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-164">Les exemples de demande d’authentification sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-164">Authentication challenge examples include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af58-165">Schéma d’authentification de cookie redirigeant l’utilisateur vers une page de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-165">A cookie authentication scheme redirecting the user to a login page.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-166">Un modèle de porteur JWT renvoyant un résultat 401 avec un en-tête `www-authenticate: bearer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-166">A JWT bearer scheme returning a 401 result with a `www-authenticate: bearer` header.</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-167">Une action de stimulation doit permettre à l’utilisateur de connaître le mécanisme d’authentification à utiliser pour accéder à la ressource demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-167">A challenge action should let the user know what authentication mechanism to use to access the requested resource.</span></span>

### <a name="forbid"></a><span data-ttu-id="9af58-168">Disant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-168">Forbid</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-169">L’action interdire d’un schéma d’authentification est appelée par l’autorisation lorsqu’un utilisateur authentifié tente d’accéder à une ressource à laquelle il n’est pas autorisé à accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-169">An authentication scheme's forbid action is called by Authorization when an authenticated user attempts to access a resource they are not permitted to access.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-170">Consultez `HttpContext.ForbidAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-170">See `HttpContext.ForbidAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="9af58-171">Les exemples d’authentifications interdits sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-171">Authentication forbid examples include:</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-172">Schéma d’authentification de cookie redirigeant l’utilisateur vers une page indiquant que l’accès a été interdit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-172">A cookie authentication scheme redirecting the user to a page indicating access was forbidden.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-173">Un schéma de porteur JWT renvoyant un résultat 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-173">A JWT bearer scheme returning a 403 result.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-174">Schéma d’authentification personnalisé redirigeant vers une page dans laquelle l’utilisateur peut demander l’accès à la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-174">A custom authentication scheme redirecting to a page where the user can request access to the resource.</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-175">Une action interdire peut informer l’utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-175">A forbid action can let the user know:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af58-176">Ils sont authentifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-176">They are authenticated.</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-177">Ils ne sont pas autorisés à accéder à la ressource demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-177">They aren't permitted to access the requested resource.</span></span>

<span data-ttu-id="9af58-178">Consultez les liens suivants pour connaître les différences entre la stimulation et l’interdiction :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-178">See the following links for differences between challenge and forbid:</span></span>

* <span data-ttu-id="9af58-179">[Défier et interdire l’utilisation d’un gestionnaire de ressources opérationnelles](xref:security/authorization/resourcebased#challenge-and-forbid-with-an-operational-resource-handler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-179">[Challenge and forbid with an operational resource handler](xref:security/authorization/resourcebased#challenge-and-forbid-with-an-operational-resource-handler).</span></span>
* <span data-ttu-id="9af58-180">[Différences entre la stimulation et](xref:security/authorization/secure-data#challenge)l’interdiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-180">[Differences between challenge and forbid](xref:security/authorization/secure-data#challenge).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="9af58-181">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9af58-181">Additional resources</span></span>

* <xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme>
* <xref:security/authentication/policyschemes>
* <xref:security/authorization/secure-data>
