---
uid: whitepapers/overview
title: Livres blancs | Documents Microsoft
author: rick-anderson
description: "Dans cette page, vous trouverez des livres blancs pour vous aider à installer et configurer ASP.NET et pour vous aider à écrire des applications ASP.NET sécurisées, rapides et flexibles."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 11/15/2011
ms.topic: article
ms.assetid: d5e79470-01f2-4d65-8077-11c3e10a6784
ms.technology: 
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /whitepapers
msc.type: content
ms.openlocfilehash: ba9fda509605025754dc9753266f86585f38b089
ms.sourcegitcommit: 060879fcf3f73d2366b5c811986f8695fff65db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/24/2018
---
<a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="b4254-103">Livres blancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-103">Whitepapers</span></span>
====================
> <span data-ttu-id="b4254-104">Dans cette page, vous trouverez des livres blancs pour vous aider à installer et configurer ASP.NET et pour vous aider à écrire des applications ASP.NET sécurisées, rapides et flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-104">On this page you will find whitepapers to help you install and configure ASP.NET, and to assist you to write secure, fast and flexible ASP.NET applications.</span></span>
> 
> - [<span data-ttu-id="b4254-105">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-105">ASP.NET 4</span></span>](#aspnet4)
> - [<span data-ttu-id="b4254-106">Livres blancs de sécurité ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-106">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>](#security)
> - [<span data-ttu-id="b4254-107">Installation et le programme d’installation des livres blancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-107">Installation and Setup Whitepapers</span></span>](#setup)
> - [<span data-ttu-id="b4254-108">Livres blancs SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-108">SQL Server Whitepapers</span></span>](#sql)
> - [<span data-ttu-id="b4254-109">Livres blancs de général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-109">General Whitepapers</span></span>](#general)


<a id="aspnet4"></a>
## <a name="aspnet-4"></a><span data-ttu-id="b4254-110">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-110">ASP.NET 4</span></span>

<span data-ttu-id="b4254-111">Informations relatives à ASP.NET 4 et Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-111">Information related to ASP.NET 4 and Visual Studio 2010.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-112">Notes de publication d’ASP.NET MVC 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-112">ASP.NET MVC 4 Release Notes</span></span>](mvc4-beta-release-notes.md "mvc4 notes de version")

<span data-ttu-id="b4254-113">Ce document décrit les nouvelles fonctionnalités et améliorations introduites dans l’aperçu pour développeurs ASP.NET MVC 4 pour Visual Studio 2010, ainsi que les notes d’installation et les problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-113">This document describes new features and improvements introduced in the ASP.NET MVC 4 Developer Preview for Visual Studio 2010, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-114">Notes de publication d’ASP.NET MVC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-114">ASP.NET MVC 3 Release Notes</span></span>](mvc3-release-notes.md "mvc3 notes de version")

<span data-ttu-id="b4254-115">Ce document décrit les nouvelles fonctionnalités et améliorations introduites dans ASP.NET MVC 3, ainsi que les notes d’installation et les problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-115">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 3, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-116">ASP.NET 4 et Visual Studio 2010 Web Development Overview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-116">ASP.NET 4 and Visual Studio 2010 Web Development Overview</span></span>](aspnet4/index.md "aspnet4")

<span data-ttu-id="b4254-117">Plusieurs modifications pour ASP.NET sont disponibles dans le .NET Framework version 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-117">Many exciting changes for ASP.NET are coming in the .NET Framework version 4.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-118">Ce document donne une vue d’ensemble de la plupart des nouvelles fonctionnalités qui sont incluses dans la version à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-118">This document gives an overview of many of the new features that are included in the upcoming release.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-119">Changements d’essentiels de la bêta 2 de ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-119">ASP.NET 4 Beta 2 Breaking Changes</span></span>](aspnet4/breaking-changes.md "des modifications avec rupture")

<span data-ttu-id="b4254-120">Ce document décrit les modifications qui ont été apportées pour la version de .NET Framework 4 version bêta 2 (autrement dit, la version d’ASP.NET 4 Beta 2) qui est susceptible d’affecter les applications qui ont été créées à l’aide de versions antérieures, y compris la version d’ASP.NET 4 Beta 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-120">This document describes changes that have been made for the .NET Framework version 4 Beta 2 release (that is, the ASP.NET 4 Beta 2 release) that can potentially affect applications that were created using earlier releases, including the ASP.NET 4 Beta 1 release.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-121">Nouveautés dans ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span></span>](what-is-new-in-aspnet-mvc.md "Nouveautés aspnet mvc")

<span data-ttu-id="b4254-122">Ce document décrit les nouvelles fonctionnalités et améliorations introduites dans ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-122">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 2.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-123">La mise à niveau d’une Application ASP.NET MVC 1.0 vers ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-123">Upgrading an ASP.NET MVC 1.0 Application to ASP.NET MVC 2</span></span>](aspnet-mvc2-upgrade-notes.md "aspnet-mvc2-mise à niveau-notes")

<span data-ttu-id="b4254-124">ASP.NET MVC 2 peut être installé côte à côte avec ASP.NET MVC 1.0 sur le même serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-124">ASP.NET MVC 2 can be installed side by side with ASP.NET MVC 1.0 on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-125">Cela offre la souplesse nécessaire aux développeurs application en choisissant quand mettre à niveau une application ASP.NET MVC 1.0 vers ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-125">This gives application developers flexibility in choosing when to upgrade an ASP.NET MVC 1.0 application to ASP.NET MVC 2.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-126">Ce décrit de document à la fois la mise à niveau manuellement et à l’aide d’un Assistant dans Visual...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-126">This document descibes both how to upgrade manually and with a wizard in Visual...</span></span>

<a id="security"></a>
## <a name="aspnet-security-whitepapers"></a><span data-ttu-id="b4254-127">Livres blancs de sécurité ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-127">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="b4254-128">La sécurité est un aspect important des applications internet, et ces livres blancs expliquent comment concevoir et implémenter des applications ASP.NET sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-128">Security is an important aspect of internet applications, and these whitepapers discuss how to design and implement secure ASP.NET applications.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-129">ASP.NET 2.0 instrumenter des Applications pour la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-129">Instrument ASP.NET 2.0 Applications for Security</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998325.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-130">Cet article explique comment utiliser des événements de contrôle d’état personnalisé pour instrumenter votre application ASP.NET pour effectuer le suivi des opérations et les événements de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-130">This How To shows you how to use custom health monitoring events to instrument your ASP.NET application to track security-related events and operations.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-131">Version d’ASP.NET 2.0 permet la surveillance de l’état, notamment instrumentation pour nombreux standard...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-131">ASP.NET version 2.0 provides health monitoring that includes instrumentation for many standard ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-132">Effectuer une révision de déploiement de sécurité pour ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-132">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-133">Cet article explique comment effectuer une révision de déploiement de sécurité pour une application ASP.NET 2.0 identifier d’éventuelles failles de sécurité introduits par des paramètres de configuration inappropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-133">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-134">La majorité de l’examen implique la fabrication...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-134">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-135">Utiliser ADAM pour les rôles dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-135">Use ADAM for Roles in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998331.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-136">Cette procédure décrit comment vous pouvez développer un site Web ASP.NET qui utilise Active Directory Application Mode (ADAM) pour stocker les rôles ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-136">This How To shows you how you can develop an ASP.NET Web site that uses Active Directory Application Mode (ADAM) to store ASP.NET roles.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-137">Il vous montre comment configurer ADAM et le magasin de stratégies de gestionnaire d’autorisations (AzMan), comment créer de nouveaux rôles et...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-137">It shows you how to configure ADAM and the Authorization Manager (AzMan) policy store, how to create new roles and...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-138">Utiliser le Gestionnaire d’autorisations (AzMan) avec ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-138">Use Authorization Manager (AzMan) with ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998336.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-139">Ce mode explique comment utiliser le Gestionnaire d’autorisations (AzMan) conjointement avec le Gestionnaire de rôles ASP.NET API pour gérer les rôles, de vérifier l’appartenance du rôle utilisateur et d’autoriser les rôles pour effectuer des opérations spécifiques sur un magasin de stratégies AzMan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-139">This How To shows you how to use the Authorization Manager (AzMan) in conjunction with the ASP.NET role manager API to manage roles, check user role membership, and authorize roles to perform specific operations against an AzMan policy store.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-140">La procédure en cours...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-140">The How To...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-141">Utiliser l’appartenance dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-141">Use Membership in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998347.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-142">Cet article explique comment utiliser la fonctionnalité d’appartenance dans les applications ASP.NET version 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-142">This How To shows how to use the membership feature in ASP.NET version 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-143">Il vous montre comment utiliser les deux fournisseurs d’appartenances différents : ActiveDirectoryMembershipProvider et SqlMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-143">It shows you how to use two different membership providers: the ActiveDirectoryMembershipProvider and the SqlMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-144">La fonctionnalité d’appartenance...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-144">The membership feature...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-145">Utiliser le Gestionnaire de rôles dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-145">Use Role Manager in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998314.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-146">Cet article explique comment utiliser le Gestionnaire de rôles ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-146">This How To shows you how to use the ASP.NET 2.0 role manager.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-147">Le Gestionnaire de rôles facilite la gestion des rôles et performant d’autorisation basée sur les rôles dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-147">The role manager eases the task of managing roles and performing role-based authorization in your application.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-148">Il montre comment configurer les fournisseurs de rôles différents pour une utilisation avec votre...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-148">It shows how to configure the various role providers for use with your...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-149">Utiliser l’authentification Windows dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-149">Use Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998358.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-150">Cet article explique comment configurer et utiliser l’authentification Windows dans une application Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-150">This How To shows you how to configure and use Windows authentication in an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-151">L’authentification Windows est l’approche par défaut chaque fois que les utilisateurs font partie de votre domaine Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-151">Windows authentication is the preferred approach whenever users are a part of your Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-152">Cette approche vous permet d’utiliser un magasin d’identités existant...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-152">This approach enables you to use an existing identity store...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-153">Effectuer une révision de Code de sécurité pour le Code managé (activité de la ligne de base)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-153">Perform a Security Code Review for Managed Code (Baseline Activity)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998364.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-154">Cet article explique comment effectuer des révisions de code de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-154">This How To shows you how to perform security code reviews.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-155">Ce module présente les étapes impliquées dans l’activité et les techniques d’analyse des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-155">This module presents the steps involved in the activity, and techniques for analyzing your results.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-156">Utilisez cette procédure avec « liste de questions de sécurité : (.NET Framework version 2.0) de Code managé »...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-156">Use this How To with "Security Question List: Managed Code (.NET Framework 2.0)" ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-157">Effectuer une révision de déploiement de sécurité pour ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-157">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-158">Cet article explique comment effectuer une révision de déploiement de sécurité pour une application ASP.NET 2.0 identifier d’éventuelles failles de sécurité introduits par des paramètres de configuration inappropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-158">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-159">La majorité de l’examen implique la fabrication...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-159">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-160">Implémenter une délégation Kerberos pour Windows 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-160">Implement Kerberos Delegation for Windows 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302400.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-161">Délégation Kerberos contrainte vous permet une identité authentifiée se transmettent entre plusieurs niveaux physiques d’une application pour prendre en charge d’autorisation et authentification en aval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-161">Kerberos delegation allows you to flow an authenticated identity across multiple physical tiers of an application to support downstream authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-162">Cette procédure montre que vous les étapes de configuration requises pour résoudre ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-162">This How To shows you the configuration steps required to make this work.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-163">Utiliser la délégation et emprunt d’identité dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-163">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-164">Cette procédure décrit comment et quand vous devez utiliser l’emprunt d’identité dans les applications ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-164">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-165">Par défaut, l’emprunt d’identité est désactivé et vous pouvez accéder aux ressources en utilisant l’identité du processus de l’application Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-165">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-166">Toutefois, vous pouvez utiliser...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-166">However, you can use...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-167">Créer un modèle de menace pour une Application Web au moment du Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-167">Create a Threat Model for a Web Application at Design Time</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms978527.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-168">Cette procédure décrit une approche pour la création d’un modèle de menace pour une application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-168">This How To describes an approach for creating a threat model for a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-169">Activité de modélisation des menaces vous permet de modéliser votre conception de la sécurité afin que vous pouvez exposer des défauts de conception de sécurité potentielles et les vulnérabilités avant d’investir...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-169">The threat modeling activity helps you to model your security design so that you can expose potential security design flaws and vulnerabilities before you invest...</span></span>

### <a name="forms-authentication"></a><span data-ttu-id="b4254-170">Authentification par formulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-170">Forms Authentication</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-171">Protéger l’authentification par formulaire dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-171">Protect Forms Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998310.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-172">Cet article explique comment configurer et utiliser l’authentification par formulaire avec les applications ASP.NET 2.0 en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-172">This How To shows you how to securely configure and use forms authentication with ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-173">Facteurs clés à prendre en compte sont correctement sécurisation le ticket d’authentification et de sécuriser le magasin d’identités utilisateur et l’accès à ce magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-173">Key factors to consider include properly securing the authentication ticket and securing the user identity store and access to that store.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-174">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-174">...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-175">Utiliser l’authentification par formulaire avec Active Directory dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-175">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998360.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-176">Cet article explique comment utiliser l’authentification par formulaire avec le service d’annuaire Microsoft® Active Directory® à l’aide de ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-176">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-177">L’article explique comment configurer le fournisseur et de créer et d’authentifier les utilisateurs...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-177">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-178">Utiliser l’authentification par formulaire avec Active Directory dans plusieurs domaines dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-178">Use Forms Authentication with Active Directory in Multiple Domains in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998345.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-179">Cet article explique comment utiliser l’authentification par formulaire avec le service d’annuaire Microsoft® Active Directory® à l’aide de ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-179">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-180">L’article explique comment configurer le fournisseur et de créer et d’authentifier les utilisateurs...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-180">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-181">Utiliser l’authentification par formulaires avec SQL Server dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-181">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998317.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-182">Ce module comment vous montre comment vous pouvez utiliser l’authentification par formulaire avec le fournisseur d’appartenances SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-182">This How To shows you how you can use forms authentication with the SQL Server membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-183">L’authentification par formulaires avec SQL Server n’est plus applicable dans les situations où les utilisateurs de votre application ne sont pas partie de votre domaine Windows, et par conséquent,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-183">Forms authentication with SQL Server is most applicable in situations where users of your application are not part of your Windows domain, and as a result,...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-184">Créer des objets GenericPrincipal avec l’authentification par formulaire dans ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-184">Create GenericPrincipal Objects with Forms Authentication in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302399.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-185">Cet article explique comment créer et gérer des objets GenericPrincipal et FormsIdentity lors de l’utilisation de l’authentification par formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-185">This How To shows you how to create and handle GenericPrincipal and FormsIdentity objects when using Forms authentication.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-186">Utiliser l’authentification par formulaire avec Active Directory dans ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-186">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302397.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-187">Cet article montre comment implémenter l’authentification par formulaire sur un magasin d’informations d’identification Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-187">This How To article shows you how to implement Forms authentication against an Active Directory credential store.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-188">Utiliser l’authentification par formulaires avec SQL Server dans ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-188">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302398.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-189">Cet article explique comment implémenter l’authentification par formulaire sur une banque d’informations d’identification SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-189">This How To shows you how to implement Forms authentication against a SQL Server credential store.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-190">Il montre également comment stocker des résumés de mot de passe dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-190">It also shows you how to store password digests in the database.</span></span>

### <a name="user-input-data-validation"></a><span data-ttu-id="b4254-191">Validation des données d’entrée utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-191">User Input Data Validation</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-192">Validation - empêche les attaques de Script de requête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-192">Request Validation - Preventing Script Attacks</span></span>](request-validation.md "validation de la demande")

<span data-ttu-id="b4254-193">Ce document décrit la fonctionnalité de validation de demande d’ASP.NET où, par défaut, l’application ne peut pas le traitement du contenu HTML non codé envoyé au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-193">This paper describes the request validation feature of ASP.NET where, by default, the application is prevented from processing unencoded HTML content submitted to the server.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-194">Cette fonctionnalité de validation de requête peut être désactivée lorsque l’application a été...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-194">This request validation feature can be disabled when the application has been...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-195">Empêcher les scripts inter-sites dans ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-195">Prevent Cross-Site Scripting in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998274.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-196">Cet article explique comment vous pouvez protéger vos applications ASP.NET contre les attaques de scripts entre sites à l’aide de techniques de validation d’entrée correcte et par l’encodage de la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-196">This How To shows how you can help protect your ASP.NET applications from cross-site scripting attacks by using proper input validation techniques and by encoding the output.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-197">Elle décrit également un nombre d’autres mécanismes de protection que vous pouvez utiliser dans...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-197">It also describes a number of other protection mechanisms that you can use in...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-198">Protéger contre l’Injection SQL dans ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-198">Protect From SQL Injection in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998271.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-199">Cet article explique de plusieurs façons pour aider à protéger votre application ASP.NET à partir des attaques par injection SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-199">This How To shows a number of ways to help protect your ASP.NET application from SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-200">Injection SQL peut se produire lorsqu’une application utilise pour construire des instructions SQL dynamiques ou qu’il utilise des procédures stockées pour se connecter à la...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-200">SQL injection can occur when an application uses input to construct dynamic SQL statements or when it uses stored procedures to connect to the...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-201">Utiliser des Expressions régulières pour limiter les entrées dans ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-201">Use Regular Expressions to Constrain Input in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998267.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-202">Cet article explique comment vous pouvez utiliser des expressions régulières dans les applications ASP.NET pour limiter les entrées non approuvées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-202">This How To shows how you can use regular expressions within ASP.NET applications to constrain untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-203">Les expressions régulières sont un bon moyen pour valider les champs de texte tels que les noms, les adresses, les numéros de téléphone et les autres informations utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-203">Regular expressions are a good way to validate text fields such as names, addresses, phone numbers, and other user information.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-204">Vous pouvez utiliser...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-204">You can use...</span></span>

### <a name="code-access-security"></a><span data-ttu-id="b4254-205">Sécurité d'accès du code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-205">Code Access Security</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-206">Utiliser la sécurité d’accès du Code dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-206">Use Code Access Security in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998326.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-207">Cette procédure décrit comment sélectionner un niveau de confiance approprié pour votre application et le cas échéant, comment créer un fichier de stratégie de sécurité ASP.NET code accès personnalisé pour définir une personnalisée niveau de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-207">This How To shows you how to select an appropriate trust level for your application, and where necessary, how to create a custom ASP.NET code access security policy file to define a custom trust level.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-208">Vous pouvez utiliser l’approbation de sécurité accès de code différent...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-208">You can use different code access security trust...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-209">Créer une autorisation de cryptage personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-209">Create a Custom Encryption Permission</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302362.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-210">Cette procédure décrit comment créer une autorisation de sécurité de l’accès de code personnalisé pour contrôler l’accès par programme aux fonctionnalités de chiffrement non managé qui fournit des API Win32® Data Protection (DPAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-210">This How To describes how to create a custom code access security permission to control programmatic access to unmanaged encryption functionality that Win32® Data Protection API (DPAPI) provides.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-211">Utilisez cette autorisation personnalisée avec le wrapper DPAPI géré...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-211">Use this custom permission with the managed DPAPI wrapper ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-212">Utilisez la stratégie de sécurité d’accès au Code pour limiter un Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-212">Use Code Access Security Policy to Constrain an Assembly</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302361.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-213">Un administrateur peut configurer la stratégie de sécurité d’accès au code pour limiter les opérations de code du .NET Framework (assemblys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-213">An administrator can configure code access security policy to constrain the operations of .NET Framework code (assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="b4254-214">Dans cette procédure, vous configurez la stratégie de sécurité d’accès au code pour limiter la capacité d’un assembly à effectuer d’e/s de fichier et de restreindre...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-214">In this How To, you configure code access security policy to constrain the ability of an assembly to perform file I/O and restrict...</span></span>

### <a name="communications-security"></a><span data-ttu-id="b4254-215">Sécurité des communications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-215">Communications Security</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-216">Configuration de SSL sur un serveur Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-216">Set Up SSL on a Web Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302411.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-217">Un serveur Web doit être configuré pour SSL afin de prendre en charge les connexions https à partir d’applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-217">A Web server must be configured for SSL in order to support https connections from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-218">Cet article explique comment configurer SSL sur un serveur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-218">This How To shows you how to configure SSL on a Web Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-219">Configurer des certificats de Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-219">Set Up Client Certificates</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302412.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-220">IIS prend en charge l’authentification par certificat client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-220">IIS supports client certificate authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-221">Cet article explique comment configurer une application Web pour exiger des certificats clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-221">This How To shows you how to configure a Web application to require client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-222">Il montre également comment installer un certificat sur un ordinateur client et l’utiliser lors de l’appel de l’application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-222">It also shows you how to install a certificate on a client computer and use it when calling the Web application.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-223">Utilisez IPSec pour le filtrage de Ports et l’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-223">Use IPSec for Filtering Ports and Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302366.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-224">Sécurité du protocole Internet (IPSec) est un protocole, pas un service, qui fournit le chiffrement, d’intégrité et les services d’authentification pour le trafic réseau basé sur IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-224">Internet Protocol security (IPSec) is a protocol, not a service, that provides encryption, integrity, and authentication services for IP-based network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-225">Comme IPSec offre une protection de serveur à serveur, vous pouvez utiliser IPSec pour contrer les menaces internes...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-225">Because IPSec provides server-to-server protection, you can use IPSec to counter internal threats...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-226">Utilisez IPSec pour fournir une Communication sécurisée entre deux serveurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-226">Use IPSec to Provide Secure Communication Between Two Servers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302413.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-227">IPSec est une technologie fournie par Windows 2000 qui vous permet de créer des canaux chiffrés entre deux serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-227">IPSec is a technology provided by Windows 2000 that allows you to create encrypted channels between two servers.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-228">IPSec peut être utilisé pour filtrer le trafic IP et pour authentifier les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-228">IPSec can be used to filter IP traffic and to authenticate servers.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-229">Cet article explique comment configurer la sécurité IPSec pour fournir un sécurisé (chiffré)...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-229">This How To shows you how to configure IPSec to provide a secure (encrypted) ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-230">Utiliser SSL pour sécuriser la Communication avec SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-230">Use SSL to Secure Communication with SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-231">Il est souvent essentiel pour les applications être en mesure de sécuriser les données transmises vers et depuis un serveur de base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-231">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-232">Avec SQL Server, vous pouvez utiliser SSL pour créer un canal chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-232">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-233">Cet article explique comment installer un certificat sur le serveur de base de données...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-233">This How To shows you how to install a certificate on the database server, ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-234">Appeler un Service Web à l’aide de certificats de Client à partir de ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-234">Call a Web Service Using Client Certificates from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302408.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-235">Cette procédure décrit comment vous pouvez passer un certificat client à un service Web pour l’authentification à partir d’une application Web ASP.NET ou à partir d’une application Windows Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-235">This How To describes how you can pass a client certificate to a Web service for authentication from an ASP.NET Web application or from a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-236">Vous pouvez installer le certificat client dans le magasin de l’ordinateur local ou dans le magasin de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-236">You can install the client certificate in either the local machine store or the user store.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-237">If...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-237">If...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-238">Appeler un Service Web à l’aide de SSL à partir de ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-238">Call a Web Service Using SSL from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302409.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-239">Le chiffrement Secure Sockets Layer (SSL) peut être utilisé pour garantir l’intégrité et la confidentialité des messages transmis vers et depuis un service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-239">Secure Sockets Layer (SSL) encryption can be used to guarantee the integrity and confidentiality of the messages passed to and from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-240">Cet article explique comment utiliser le protocole SSL avec les services Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-240">This How To shows you how to use SSL with Web services.</span></span>

### <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="b4254-241">Chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-241">Cryptography</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-242">Créer une bibliothèque DPAPI dans .NET Framework 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-242">Create a DPAPI Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302402.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-243">Cet article explique comment créer une bibliothèque de classes managée qui expose les fonctionnalités DPAPI pour les applications à chiffrer les données, par exemple, les chaînes de connexion de base de données et informations d’identification du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-243">This How To shows you how to create a managed class library that exposes DPAPI functionality to applications that want to encrypt data, for example, database connection strings and account credentials.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-244">Créer une bibliothèque de cryptage dans .NET Framework 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-244">Create an Encryption Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302405.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-245">Cet article explique comment créer une bibliothèque de classes managée pour fournir une fonctionnalité de chiffrement pour les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-245">This How To shows you how to create a managed class library to provide encryption functionality for applications.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-246">Il permet à une application choisir l’algorithme de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-246">It allows an application to choose the encryption algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-247">Algorithmes pris en charge incluent DES, Triple DES, RC2 et Rijndael.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-247">Supported algorithms include DES, Triple DES, RC2, and Rijndael.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-248">Stocker une chaîne de connexion chiffrée dans le Registre dans ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-248">Store an Encrypted Connection String in the Registry in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302406.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-249">Applications peuvent choisir de stocker des données chiffrées telles que les chaînes de connexion et les informations d’identification de compte dans le Registre Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-249">Applications may choose to store encrypted data such as connection strings and account credentials in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-250">Cet article explique comment stocker et récupérer les chaînes chiffrées dans le Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-250">This How To shows you how to store and retrieve encrypted strings in the registry.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-251">Utilisation de DPAPI (magasin de l’ordinateur) depuis ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-251">Use DPAPI (Machine Store) from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302403.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-252">Cet article explique l’utilisation de DPAPI à partir d’une application Web ASP.NET ou un service Web pour chiffrer les données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-252">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or Web service to encrypt sensitive data.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-253">Utilisation de DPAPI (magasin d’utilisateurs) depuis ASP.NET 1.1 avec les Services d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-253">Use DPAPI (User Store) from ASP.NET 1.1 with Enterprise Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302404.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-254">Cet article explique l’utilisation de DPAPI à partir d’une application Web ASP.NET ou un service pour chiffrer les données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-254">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or service to encrypt sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-255">Cette procédure utilise DPAPI avec le magasin de l’utilisateur, qui requiert l’utilisation d’une sortie du processus de composant Enterprise Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-255">This How To uses DPAPI with the user store, which requires the use of an out of process Enterprise Services component.</span></span>

<a id="setup"></a>
## <a name="installation-and-setup-whitepapers"></a><span data-ttu-id="b4254-256">Installation et le programme d’installation des livres blancs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-256">Installation and Setup Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="b4254-257">Ces livres blancs fournissent des instructions détaillées pour l’installation et la configuration d’ASP.NET sur votre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-257">These whitepapers provide step-by-step instructions for installing and configuring ASP.NET on your server.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-258">Créer un compte de Service pour ASP.NET 2.0 Application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-258">Create a Service Account for an ASP.NET 2.0 Application</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998297.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-259">Cet article explique comment créer et configurer un compte de service personnalisé de privilèges pour exécuter une application Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-259">This How To shows you how to create and configure a custom least-privileged service account to run an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-260">Par défaut, une application ASP.NET sur Microsoft Windows Server 2003 et IIS 6.0 s’exécute à l’aide du Service réseau intégré...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-260">By default, an ASP.NET application on Microsoft Windows Server 2003 and IIS 6.0 runs using the built-in Network Service ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-261">Améliorer la sécurité lorsque vous hébergez plusieurs Applications dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-261">Improve Security When Hosting Multiple Applications in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa480478.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-262">Cet article explique comment vous pouvez isoler plusieurs applications à partir d’un autre et des ressources système partagées d’un site Web environnement d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-262">This How To shows how you can isolate multiple applications from one another and from shared system resources in a Web hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-263">L’environnement d’hébergement peut être un serveur Web fourni par un fournisseur de services de Internet (ISP) qui héberge plusieurs...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-263">The hosting environment might be a Web server provided by an Internet Service Provider (ISP) that hosts multiple ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998341.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-265">Cet article explique comment configurer les applications Web ASP.NET pour s’exécuter dans le niveau de confiance moyen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-265">This How To shows you how to configure ASP.NET Web applications to run in medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-266">Si vous hébergez plusieurs applications sur le même serveur, vous pouvez utiliser la sécurité d’accès du code et le niveau de confiance moyen pour assurer l’isolation d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-266">If you host multiple applications on the same server, you can use code access security and the medium trust level to provide application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-267">En définissant...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-267">By setting ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-268">Utiliser le compte de Service réseau pour accéder aux ressources dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-268">Use the Network Service Account to Access Resources in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998320.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-269">Cette procédure décrit comment vous pouvez utiliser le compte NT AUTHORITY\Network Service d’ordinateur pour l’accès local et les ressources réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-269">This How To shows you how you can use the NT AUTHORITY\Network Service machine account to access local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-270">Par défaut sur Windows Server 2003, les applications ASP.NET s’exécutent à l’aide de cette l’identité du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-270">By default on Windows Server 2003, ASP.NET applications run using this account's identity.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-271">Il s’agit d’un moins privilégié...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-271">It is a least privileged...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-272">Utiliser la Transition de protocole et la délégation contrainte dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-272">Use Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998355.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-273">Cet article explique comment configurer et utiliser la transition de protocole et la délégation contrainte pour permettre à votre application ASP.NET à accéder aux ressources réseau en empruntant l’identité de l’appelant d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-273">This How To shows you how to configure and use protocol transition and constrained delegation to allow your ASP.NET application to access network resources while impersonating the original caller.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-274">Système d’exploitation Microsoft® Windows® 2000...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-274">The Microsoft® Windows® 2000 operating system ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-275">L’exécution d’ASP.NET côte à côte du .NET Framework 1.0 et 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-275">ASP.NET Side-by-Side Execution of .NET Framework 1.0 and 1.1</span></span>](side-by-side-with-10.md "côte à côte avec la version 1.0")

<span data-ttu-id="b4254-276">Ce livre blanc décrit comment installer .NET 1.0 et 1.1 de .NET sur votre ordinateur, ce qui permet une application Web ASP.NET pour s’exécuter sur des versions du framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-276">This whitepaper describes how to install both .NET 1.0 and .NET 1.1 on your machine, allowing an ASP.NET Web application to run on either version of the framework.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-277">ASP.NET refusé aux répertoires IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-277">ASP.NET Denied Access to IIS Directories</span></span>](denied-access-to-iis-directories.md "refusé l’accès aux répertoires iis")

<span data-ttu-id="b4254-278">Ce livre blanc décrit ce que vous devez faire si une demande à votre application ASP.NET retourne l’erreur, « refuser l’accès à *Nom_répertoire* active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-278">This whitepaper describes what you must do if a request to your ASP.NET application returns the error, "Denied Access to *DirectoryName* directory.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-279">Échec de démarrage de l’analyse des modifications d’annuaire. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-279">Failed to start monitoring directory changes."</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-280">En cours d’exécution ASP.NET 1.1 avec IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-280">Running ASP.NET 1.1 with IIS 6.0</span></span>](aspnet-and-iis6.md "aspnet et iis6")

<span data-ttu-id="b4254-281">Tandis que Windows Server 2003 inclut IIS 6.0 et ASP.NET 1.1, ces composants sont désactivés par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-281">While Windows Server 2003 includes both IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, these components are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-282">Ce livre blanc explique comment activer IIS 6.0 et ASP.NET 1.1 et vous recommande de plusieurs paramètres de configuration pour obtenir le meilleur...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-282">This whitepaper describes how to enable IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, and recommends several configuration settings to get the optimal...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-283">Correctif pour l’erreur de « Application serveur non disponible » après avoir appliqué la mise à jour de sécurité pour Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-283">Fix for ‘Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE</span></span>](ms03-32-issue.md "ms03-32-problème")

<span data-ttu-id="b4254-284">Ce document décrit le correctif logiciel qui résout un problème avec la mise à jour de sécurité MS03-32 pour Internet Explorer qui affecte les applications ASP.NET 1.0 s’exécutant sur Windows XP Professionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-284">This paper describes the patch that fixes an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer that affects ASP.NET 1.0 applications running on Windows XP Professional.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-285">Créer un compte personnalisé pour exécuter ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-285">Create a Custom Account To Run ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302396.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-286">Les applications Web ASP.NET sont généralement pas exécutés à l’aide du compte ASPNET intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-286">ASP.NET Web applications usually run using the built-in ASPNET account.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-287">Pouvez parfois que vous souhaitez utiliser un compte personnalisé à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-287">On occasion, you may want to use a custom account instead.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-288">Cet article vous montre comment créer un compte local doté d’autorisations minimales pour exécuter des applications Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-288">This How To article shows you how to create a least privileged local account to run ASP.NET Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-289">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-289">...</span></span>

### <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="b4254-290">Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-290">Configuration</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-291">Configurer la clé d’ordinateur dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-291">Configure the Machine Key in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998288.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-292">Cette rubrique montre la &lt;machineKey&gt; élément dans le fichier Web.config et montre comment configurer le &lt;machineKey&gt; élément à la vérification des systèmes de contrôle et le chiffrement de l’état d’affichage, de l’authentification par formulaire les tickets et les cookies de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-292">This How To explains the &lt;machineKey&gt; element in the Web.config file and shows how to configure the &lt;machineKey&gt; element to control tamper proofing and encryption of ViewState, forms authentication tickets, and role cookies.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-293">ViewState est signé...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-293">ViewState is signed...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-294">Chiffrer les Sections de Configuration dans ASP.NET 2.0 à l’aide de DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-294">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-295">Cet article explique comment utiliser la fournisseur de configuration protégée de l’interface (DPAPI) et le compte Aspnet de programmation d’application Windows Data Protection\_outil regiis.exe pour chiffrer des sections de vos fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-295">This How To shows how to use the Windows Data Protection application programming interface (DPAPI) protected configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-296">Vous pouvez utiliser le compte Aspnet\_outil regiis.exe...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-296">You can use the Aspnet\_regiis.exe tool to ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-297">Chiffrer les Sections de Configuration dans ASP.NET 2.0 à l’aide de RSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-297">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using RSA</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-298">Cet article explique comment utiliser le fournisseur de Configuration protégée de RSA et le compte Aspnet\_outil regiis.exe pour chiffrer des sections de vos fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-298">This How To shows how to use the RSA Protected Configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-299">Vous pouvez utiliser Aspnet\_outil regiis.exe pour chiffrer les données sensibles, telles que des chaînes de connexion contenues dans le...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-299">You can use Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sensitive data, such as connection strings, held in the ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-300">Utiliser la délégation et emprunt d’identité dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-300">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-301">Cette procédure décrit comment et quand vous devez utiliser l’emprunt d’identité dans les applications ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-301">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-302">Par défaut, l’emprunt d’identité est désactivé et vous pouvez accéder aux ressources en utilisant l’identité du processus de l’application Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-302">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-303">Toutefois, vous pouvez utiliser...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-303">However, you can use...</span></span>

<a id="sql"></a>
## <a name="sql-server-whitepapers"></a><span data-ttu-id="b4254-304">Livres blancs SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-304">SQL Server Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="b4254-305">Bien que ASP.NET fonctionne avec un large éventail de bases de données, ces livres blancs recherchez spécifiquement à la connexion à SQL Server, les applications ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-305">While ASP.NET works with a variety of databases, these whitepapers look specifically at connecting ASP.NET applications to SQL Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-306">Se connecter à SQL Server à l’aide de l’authentification SQL dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-306">Connect to SQL Server Using SQL Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998300.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-307">Cet article explique comment connecter une application ASP.NET en toute sécurité vers Microsoft® SQL Server™ lors de l’authentification d’accès de base de données utilise l’authentification SQL native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-307">This How To shows you how to connect an ASP.NET application securely to Microsoft® SQL Server™ when database access authentication uses native SQL authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-308">L’authentification Windows est la méthode recommandée pour se connecter à SQL Server, car vous...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-308">Windows authentication is the recommended way to connect to SQL Server because you...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-309">Se connecter à SQL Server à l’aide de l’authentification Windows dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-309">Connect to SQL Server Using Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998292.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-310">Ce mode explique comment se connecter à SQL Server 2000 à l’aide d’un compte de service Windows à partir d’une application ASP.NET version 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-310">This How To shows you how to connect to SQL Server 2000 using a Windows service account from an ASP.NET version 2.0 application.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-311">Vous devez utiliser l’authentification Windows au lieu de l’authentification SQL chaque fois que possible, car vous évitez de stocker des informations d’identification dans...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-311">You should use Windows authentication instead of SQL authentication whenever possible because you avoid storing credentials in ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-312">Utiliser SSL pour sécuriser la Communication avec SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-312">Use SSL to Secure Communication with SQL Server 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-313">Il est souvent essentiel pour les applications être en mesure de sécuriser les données transmises vers et depuis un serveur de base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-313">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-314">Avec SQL Server, vous pouvez utiliser SSL pour créer un canal chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-314">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-315">Cet article explique comment installer un certificat sur le serveur de base de données...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-315">This How To shows you how to install a certificate on the database server,...</span></span>

<a id="general"></a>
## <a name="general-whitepapers"></a><span data-ttu-id="b4254-316">Livres blancs de général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-316">General Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="b4254-317">Étude de cas décrit le processus qui a été utilisé pour migrer des sites Web de communauté de Microsoft .NET à partir d’un environnement d’hébergement traditionnel vers Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-317">The following case study describes the process that was used to migrate Microsoft's .NET community websites from a traditional hosting environment to Microsoft Azure.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-318">De migration Microsoft ASP.NET et des sites Web IIS.NET Communauté vers Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-318">Migrating Microsoft's ASP.NET and IIS.NET Community Websites to Microsoft Azure</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400656)

<span data-ttu-id="b4254-319">Ces livres blancs traitent d’un ensemble de rubriques concernant ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-319">These whitepapers cover a variety of topics concerning ASP.NET.</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-320">Utilisez le contrôle d’intégrité dans ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-320">Use Health Monitoring in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998306.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-321">Cet article explique comment utiliser le contrôle d’intégrité de l’analyse pour instrumenter votre application pour un événement personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-321">This How To shows you how to use health monitoring to instrument your application for a custom event.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-322">Pour créer un événement de contrôle d’état personnalisé, vous créez une classe qui dérive de System.Web.Management.WebBaseEvent, configurez le &lt;healthMonitoring&gt; ...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-322">To create a custom health monitoring event, you create a class that derives from System.Web.Management.WebBaseEvent, configure the &lt;healthMonitoring&gt; ...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-323">Implémentez la gestion des correctifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-323">Implement Patch Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302364.aspx)

<span data-ttu-id="b4254-324">Cette rubrique montre une gestion des correctifs, y compris comment conserver unique ou plusieurs serveurs à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-324">This How To explains patch management, including how to keep single or multiple servers up to date.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-325">Logiciel supplémentaire n’est pas nécessaire, sauf pour les outils disponibles pour téléchargement à partir de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-325">Additional software is not required, except for the tools available for download from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-326">Opérations et la stratégie de sécurité doivent adopter une gestion des correctifs en cours...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-326">Operations and security policy should adopt a patch management...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-327">Les contrôles serveur ASP.NET pour Silverlight dans Silverlight SDK 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-327">ASP.NET Server Controls for Silverlight in the Silverlight 3 SDK</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153377)

<span data-ttu-id="b4254-328">Les contrôles serveur ASP.NET pour Silverlight (« contrôles ASP.NET Silverlight »), qui sont les contrôles ASP.NET MediaPlayer et Silverlight, ont été supprimés du SDK de Silverlight pour Silverlight version 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-328">The ASP.NET Server Controls for Silverlight ("ASP.NET Silverlight controls"), which are the ASP.NET MediaPlayer and Silverlight controls, have been removed from the Silverlight SDK for Silverlight version 3.</span></span> <span data-ttu-id="b4254-329">Ce document fournit des conseils pour les développeurs qui ont travaillé avec ces ASP.NET...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-329">This document provides guidance for developers who worked with these ASP.NET...</span></span>

[<span data-ttu-id="b4254-330">Génération d’Applications Web hautes performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-330">Building High Performance Web Applications</span></span>](https://devexpress.com/act)

<span data-ttu-id="b4254-331">Découvrez comment utiliser les nouvelles fonctionnalités dans ASP.NET Ajax Library pour générer des Applications de haute Performance Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4254-331">Learn how to use the new features in ASP.NET Ajax Library to build High Performance Web Applications</span></span>
