# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-1x"></a><span data-ttu-id="31684-101">Application d’exemple de fournisseur de Configuration de coffre de clés (ASP.NET Core 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-101">Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="31684-102">Cet exemple illustre l’utilisation du fournisseur de Configuration Azure Key Vault pour ASP.NET Core 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 1.x.</span></span> <span data-ttu-id="31684-103">Pour l’exemple 2.x ASP.NET Core, consultez [application d’exemple de fournisseur de Configuration de coffre de clés (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-103">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/2.x).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="31684-104">Le fournisseur de configuration n’est pas disponible pour la version 1.0 de ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-104">The configuration provider isn't available for ASP.NET Core 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="31684-105">Si vous souhaitez implémenter le fournisseur de configuration et l’application est une application ASP.NET Core 1.0, mettez à niveau l’application d’abord 1.1 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-105">If you want to implement the configuration provider and the app is an ASP.NET Core 1.0 app, upgrade the app to 1.1 or later first.</span></span>

<span data-ttu-id="31684-106">Pour plus d’informations sur le fonctionne de l’exemple, consultez la [fournisseur de configuration d’Azure Key Vault](xref:security/key-vault-configuration) rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-106">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="31684-107">Utilisation de l'exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-107">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="31684-108">Créer un coffre de clés et configurer Azure Active Directory (Azure AD) pour l’application en suivant les instructions de [prise en main d’Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-108">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
   * <span data-ttu-id="31684-109">Ajoutez des clés secrètes au coffre de clés à l’aide du [Module PowerShell Azure Resource Manager Key Vault](/powershell/module/azurerm.keyvault) disponible à partir de disponible dans [Gallery PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), l'[API REST du coffre de clés Azure Key Vault](/rest/api/keyvault/), ou le [Portail azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-109">Add secrets to the key vault using the [AzureRM Key Vault PowerShell Module](/powershell/module/azurerm.keyvault) available from the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), the [Azure Key Vault REST API](/rest/api/keyvault/), or the [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="31684-110">Les clés secrètes créées sont de type *Manual* ou *Certificate*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-110">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="31684-111">Les clés secrètes *Certificate* sont des certificats pour les applications et les services, mais elles ne sont pas prises en charge par le fournisseur de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-111">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="31684-112">Vous devez utiliser l'option *Manual* afin de créer des clés secrètes de paire nom-valeur pour le fournisseur de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-112">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
     * <span data-ttu-id="31684-113">Les secrets simples sont créées en tant que paires nom-valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-113">Simple secrets are created as name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="31684-114">Les noms de secret de coffre de clés Azure sont limités à des caractères alphanumériques et des tirets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-114">Azure Key Vault secret names are limited to alphanumeric characters and dashes.</span></span>
     * <span data-ttu-id="31684-115">Les valeurs hiérarchiques (sections de configuration) utilisent `--` (deux tirets) comme séparateur dans l’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-115">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="31684-116">Les deux points `:`, normalement utilisés pour délimiter une section de sous-clé dans [configuration d’ASP.NET Core](xref:fundamentals/configuration/index), ne sont pas autorisés dans les noms de clés secrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-116">Colons, which are normally used to delimit a section from a subkey in [ASP.NET Core configuration](xref:fundamentals/configuration/index), aren't allowed in secret names.</span></span> <span data-ttu-id="31684-117">Par conséquent, les deux tirets sont remplacés par deux points lorsque les clés secrètes sont chargées dans la configuration de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-117">Therefore, two dashes are used and swapped for a colon when the secrets are loaded into the app's configuration.</span></span>
     * <span data-ttu-id="31684-118">Créez deux clés secrètes *Manual* avec les paires nom-valeur suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-118">Create two *Manual* secrets with the following name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="31684-119">la première clé secrète est une simple paire nom-valeur, et la seconde crée une valeur de clé secrète avec une section et une sous-clé dans le nom de la clé secrète :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-119">The first secret is a simple name and value, and the second secret creates a secret value with a section and subkey in the secret name:</span></span>
       * <span data-ttu-id="31684-120">`SecretName`: `secret_value_1`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-120">`SecretName`: `secret_value_1`</span></span>
       * <span data-ttu-id="31684-121">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-121">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span></span>
   * <span data-ttu-id="31684-122">Inscrire l’exemple d’application dans Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-122">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="31684-123">Autoriser l’application à accéder au coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-123">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="31684-124">Lorsque vous utilisez l’applet de commande PowerShell `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` pour autoriser l’application à accéder au coffre de clés, vous pouvez obtenir la liste des clés secrètes avec `List` et `Get` avec `-PermissionsToSecrets list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-124">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToSecrets list,get`.</span></span>

2. <span data-ttu-id="31684-125">Mettre à jour le fichier *appsettings.json* de l’application avec les valeurs de `Vault`, `ClientId`, et `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-125">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="31684-126">Exécutez l’exemple d’application, qui obtient ses valeurs de configuration à partir de `IConfigurationRoot` avec le même nom que le nom secret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-126">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the secret name.</span></span>
   * <span data-ttu-id="31684-127">Valeurs non hiérarchique : la valeur de `SecretName` est obtenu avec `config["SecretName"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-127">Non-hierarchical values: The value for `SecretName` is obtained with `config["SecretName"]`.</span></span>
   * <span data-ttu-id="31684-128">Valeurs hiérarchiques (sections) : utilisez la notation `:` (deux points) ou la méthode d’extension `GetSection`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-128">Hierarchical values (sections): Use `:` (colon) notation or the `GetSection` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="31684-129">Utilisez une des ces approches pour obtenir la valeur de configuration, :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31684-129">Use either of these approaches to obtain the configuration value:</span></span>
     * `config["Section:SecretName"]`
     * `config.GetSection("Section")["SecretName"]`
