---
title: Métapaquet Microsoft.AspNetCore.App pour ASP.NET Core 2.1 ou version ultérieure
author: Rick-Anderson
description: Le métapackage Microsoft.AspNetCore.App comprend tous les packages ASP.NET Core et Entity Framework Core pris en charge.
monikerRange: '>= aspnetcore-2.1'
ms.author: riande
ms.date: 04/21/2019
uid: fundamentals/metapackage-app
ms.openlocfilehash: 913e3d83fbf1af7ea995a88202f86c60b359a7e2
ms.sourcegitcommit: dd9c73db7853d87b566eef136d2162f648a43b85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "65085649"
---
# <a name="microsoftaspnetcoreapp-metapackage-for-aspnet-core-21-or-later"></a><span data-ttu-id="57763-103">Métapaquet Microsoft.AspNetCore.App pour ASP.NET Core 2.1 ou version ultérieure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-103">Microsoft.AspNetCore.App metapackage for ASP.NET Core 2.1 or later</span></span>

<span data-ttu-id="57763-104">Cette fonctionnalité nécessite ASP.NET Core 2.1 ou une version ultérieure ciblant .NET Core 2.1 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-104">This feature requires ASP.NET Core 2.1 or later targeting .NET Core 2.1 or later.</span></span>

<span data-ttu-id="57763-105">Le [métapackage ](/dotnet/core/packages#metapackages) [Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) pour ASP.NET Core :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-105">The [Microsoft.AspNetCore.App](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.App) [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) for ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="57763-106">N’inclut pas les dépendances tierces sauf pour [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/) et [IX-Async](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-106">Does not include third-party dependencies except for [Json.NET](https://www.nuget.org/packages/Newtonsoft.Json/), [Remotion.Linq](https://www.nuget.org/packages/Remotion.Linq/), and [IX-Async](https://www.nuget.org/packages/System.Interactive.Async/).</span></span> <span data-ttu-id="57763-107">Ces dépendances tierces sont considérées comme nécessaires pour assurer le fonctionnement des principales fonctionnalités des frameworks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-107">These 3rd-party dependencies are deemed necessary to ensure the major frameworks features function.</span></span>
* <span data-ttu-id="57763-108">Inclut tous les packages pris en charge par l’équipe ASP.NET Core, sauf ceux qui contiennent des dépendances tierces (autres que celles mentionnées au-dessus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-108">Includes all supported packages by the ASP.NET Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>
* <span data-ttu-id="57763-109">Inclut tous les packages pris en charge par l’équipe Entity Framework Core, sauf ceux qui contiennent des dépendances tierces (autres que celles mentionnées au-dessus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-109">Includes all supported packages by the Entity Framework Core team except those that contain third-party dependencies (other than those previously mentioned).</span></span>

<span data-ttu-id="57763-110">Toutes les fonctionnalités ASP.NET Core 2.1 et ultérieur et Entity Framework Core 2.1 et ultérieur sont incluses dans le package `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-110">All the features of ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later are included in the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span> <span data-ttu-id="57763-111">Les modèles de projet par défaut ciblant ASP.NET Core 2.1 et ultérieur utilisent ce package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-111">The default project templates targeting ASP.NET Core 2.1 and later use this package.</span></span> <span data-ttu-id="57763-112">Nous recommandons que les applications ciblant ASP.NET Core 2.1 et ultérieur et Entity Framework Core 2.1 et ultérieur utilisent le package `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-112">We recommend applications targeting ASP.NET Core 2.1 and later and Entity Framework Core 2.1 and later use the `Microsoft.AspNetCore.App` package.</span></span>

<span data-ttu-id="57763-113">Le numéro de version du métapaquet `Microsoft.AspNetCore.App` représente la version minimale d’ASP.NET Core et la version d’Entity Framework Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-113">The version number of the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage represents the minimum ASP.NET Core version and Entity Framework Core version.</span></span>

<span data-ttu-id="57763-114">L’utilisation du métapackage `Microsoft.AspNetCore.App` offre des restrictions de version qui protègent votre application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-114">Using the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage provides version restrictions that protect your app:</span></span>

* <span data-ttu-id="57763-115">Si un package inclus a une dépendance transitive (non directe) sur un package dans `Microsoft.AspNetCore.App` et que ces numéros de version diffèrent, NuGet génère une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-115">If a package is included that has a transitive (not direct) dependency on a package in `Microsoft.AspNetCore.App`, and those version numbers differ, NuGet will generate an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="57763-116">Les autres packages ajoutés à votre application ne peuvent pas changer la version des packages inclus dans `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-116">Other packages added to your app cannot change the version of packages included in `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span>
* <span data-ttu-id="57763-117">La cohérence des versions garantit une expérience fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-117">Version consistency ensures a reliable experience.</span></span> <span data-ttu-id="57763-118">`Microsoft.AspNetCore.App` a été conçu pour empêcher des combinaisons de versions non testées de bits associés d’être utilisées ensemble dans la même application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-118">`Microsoft.AspNetCore.App` was designed to prevent untested version combinations of related bits being used together in the same app.</span></span>

<span data-ttu-id="57763-119">Les applications qui utilisent le métapackage `Microsoft.AspNetCore.App` tirent automatiquement parti du framework partagé ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-119">Applications that use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage automatically take advantage of the ASP.NET Core shared framework.</span></span> <span data-ttu-id="57763-120">Quand vous utilisez le métapackage `Microsoft.AspNetCore.App`, **aucune** des ressources des packages NuGet ASP.NET Core référencés n’est déployée avec l’application : le framework partagé ASP.NET Core contient ces ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-120">When you use the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage, **no** assets from the referenced ASP.NET Core NuGet packages are deployed with the application&mdash;the ASP.NET Core shared framework contains these assets.</span></span> <span data-ttu-id="57763-121">Les ressources présentes dans le framework partagé sont précompilées afin d’améliorer la vitesse de démarrage des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-121">The assets in the shared framework are precompiled to improve application startup time.</span></span> <span data-ttu-id="57763-122">Pour plus d’informations, consultez [Le framework partagé](https://natemcmaster.com/blog/2018/08/29/netcore-primitives-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-122">For more information, see [The shared framework](https://natemcmaster.com/blog/2018/08/29/netcore-primitives-2/).</span></span>

<span data-ttu-id="57763-123">Le fichier de projet suivant référence le métapackage `Microsoft.AspNetCore.App` pour ASP.NET Core et représente un modèle ASP.NET Core 2.1 standard :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-123">The following project file references the `Microsoft.AspNetCore.App` metapackage for ASP.NET Core and represents a typical ASP.NET Core 2.1 template:</span></span>

```xml
<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">

  <PropertyGroup>
    <TargetFramework>netcoreapp2.1</TargetFramework>
  </PropertyGroup>

  <ItemGroup>
    <PackageReference Include="Microsoft.AspNetCore.App" />
  </ItemGroup>

</Project>
```

<span data-ttu-id="57763-124">La balise précédente représente un modèle ASP.NET Core 2.1 et ultérieur typique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-124">The preceding markup represents a typical ASP.NET Core 2.1 and later template.</span></span> <span data-ttu-id="57763-125">Il ne spécifie pas de numéro de version pour la référence du package `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-125">It doesn't specify a version number for the `Microsoft.AspNetCore.App` package reference.</span></span> <span data-ttu-id="57763-126">Lorsque la version n’est pas spécifiée, une version [implicite](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md) est spécifiée par le kit SDK, autrement dit, `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-126">When the version is not specified, an [implicit](https://github.com/dotnet/core/blob/master/release-notes/1.0/sdk/1.0-rc3-implicit-package-refs.md) version is specified by the SDK, that is, `Microsoft.NET.Sdk.Web`.</span></span> <span data-ttu-id="57763-127">Nous vous recommandons de garder la version implicite spécifiée par le kit SDK et de ne pas définir de façon explicite le numéro de version sur la référence de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-127">We recommend relying on the implicit version specified by the SDK and not explicitly setting the version number on the package reference.</span></span> <span data-ttu-id="57763-128">Si vous avez des questions par rapport à cette approche, laissez un commentaire GitHub à la page [Discussion concernant la version implicite de Microsoft.AspNetCore.App](https://github.com/aspnet/AspNetCore.Docs/issues/6430).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-128">If you have questions on this approach, leave a GitHub comment at the [Discussion for the Microsoft.AspNetCore.App implicit version](https://github.com/aspnet/AspNetCore.Docs/issues/6430).</span></span>

<span data-ttu-id="57763-129">La version implicite est définie sur `major.minor.0` pour les applications portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-129">The implicit version is set to `major.minor.0` for portable apps.</span></span> <span data-ttu-id="57763-130">Le mécanisme de restauration par progression des frameworks partagés exécute l’application sur la dernière version compatible parmi les frameworks partagés installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-130">The shared framework roll-forward mechanism will run the app on the latest compatible version among the installed shared frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="57763-131">Pour garantir l’utilisation de la même version en développement, test et production, vérifiez que la même version du framework partagé est installée dans tous les environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-131">To guarantee the same version is used in development, test, and production, ensure the same version of the shared framework is installed in all environments.</span></span> <span data-ttu-id="57763-132">Pour les applications autonomes, le numéro de version implicite est défini sur le `major.minor.patch` du framework partagé inclus dans le kit SDK installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-132">For self contained apps, the implicit version number is set to the `major.minor.patch` of the shared framework bundled in the installed SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="57763-133">La spécification d’un numéro de version sur la référence `Microsoft.AspNetCore.App` ne garantit **pas** que la version du framework partagé sera choisie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-133">Specifying a version number on the `Microsoft.AspNetCore.App` reference does **not** guarantee that version of the shared framework will be chosen.</span></span> <span data-ttu-id="57763-134">Par exemple, supposons que la version « 2.1.1 » est spécifiée, mais que la version « 2.1.3 » est installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-134">For example, suppose version "2.1.1" is specified, but "2.1.3" is installed.</span></span> <span data-ttu-id="57763-135">Dans ce cas, l’application utilise « 2.1.3 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-135">In that case, the app will use "2.1.3".</span></span> <span data-ttu-id="57763-136">Même si ce n’est pas recommandé, vous pouvez désactiver la restauration par progression (correctif et/ou mineur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-136">Although not recommended, you can disable roll forward (patch and/or minor).</span></span> <span data-ttu-id="57763-137">Pour plus d’informations sur la restauration par progression de l’hôte dotnet et sur la configuration de son comportement, consultez [dotnet host roll forward](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-137">For more information regarding dotnet host roll-forward and how to configure its behavior, see [dotnet host roll forward](https://github.com/dotnet/core-setup/blob/master/Documentation/design-docs/roll-forward-on-no-candidate-fx.md).</span></span>

::: moniker range="= aspnetcore-2.1"

<span data-ttu-id="57763-138">`<Project Sdk` doit avoir la valeur `Microsoft.NET.Sdk.Web` pour utiliser la version implicite `Microsoft.AspNetCore.App`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-138">`<Project Sdk` must be set to `Microsoft.NET.Sdk.Web` to use the implicit version `Microsoft.AspNetCore.App`.</span></span> <span data-ttu-id="57763-139">Lorsque `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (sans la fin `.Web`) est utilisé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-139">When `<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk">` (without the trailing `.Web`) is used:</span></span>

* <span data-ttu-id="57763-140">L’avertissement suivant est généré :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-140">The following warning is generated:</span></span>

  <span data-ttu-id="57763-141">*Avertissement NU1604 : La dépendance de projet Microsoft.AspNetCore.App ne contient pas de limite inférieure incluse. Incluez une limite inférieure dans la version de dépendance pour assurer des résultats de restauration cohérents.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-141">*Warning NU1604: Project dependency Microsoft.AspNetCore.App does not contain an inclusive lower bound. Include a lower bound in the dependency version to ensure consistent restore results.*</span></span>

* <span data-ttu-id="57763-142">Il s’agit d’un problème connu avec le kit de développement logiciel (SDK) .NET Core 2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-142">This is a known issue with the .NET Core 2.1 SDK.</span></span>

::: moniker-end

<a name="update"></a>

## <a name="update-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="57763-143">Mettre à jour ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-143">Update ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="57763-144">Le [métapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) `Microsoft.AspNetCore.App` n’est pas un package traditionnel qui est mis à jour à partir de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-144">The `Microsoft.AspNetCore.App` [metapackage](/dotnet/core/packages#metapackages) isn't a traditional package that's updated from NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="57763-145">Semblable à `Microsoft.NETCore.App`, `Microsoft.AspNetCore.App` représente un runtime partagé avec une sémantique de version spéciale gérée en dehors de NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-145">Similar to `Microsoft.NETCore.App`, `Microsoft.AspNetCore.App` represents a shared runtime, which has special versioning semantics handled outside of NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="57763-146">Pour plus d’informations, consultez [Packages, métapackages et frameworks](/dotnet/core/packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-146">For more information, see [Packages, metapackages and frameworks](/dotnet/core/packages).</span></span>

<span data-ttu-id="57763-147">Pour mettre à jour ASP.NET Core :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-147">To update ASP.NET Core:</span></span>

* <span data-ttu-id="57763-148">Sur les ordinateurs de développement et les serveurs de builds : Téléchargez et installez le [kit SDK .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-148">On development machines and build servers: Download and install the [.NET Core SDK](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>
* <span data-ttu-id="57763-149">Sur les serveurs de déploiement : Téléchargez et installez le [runtime .NET Core](https://www.microsoft.com/net/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-149">On deployment servers: Download and install the [.NET Core runtime](https://www.microsoft.com/net/download).</span></span>

 <span data-ttu-id="57763-150">Les applications seront restaurées par progression jusqu’à la version installée la plus récente au moment de leur redémarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-150">Applications will roll forward to the latest installed version on application restart.</span></span> <span data-ttu-id="57763-151">Vous n’avez pas besoin de mettre à jour le numéro de version `Microsoft.AspNetCore.App` dans le fichier projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-151">It's not necessary to update the `Microsoft.AspNetCore.App` version number in the project file.</span></span> <span data-ttu-id="57763-152">Pour plus d’informations, consultez [Restaurer par progression des applications dépendantes du framework](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-152">For more information, see [Framework-dependent apps roll forward](/dotnet/core/versions/selection#framework-dependent-apps-roll-forward).</span></span>

<span data-ttu-id="57763-153">Si votre application utilisait `Microsoft.AspNetCore.All`, consultez [Migration de Microsoft.AspNetCore.All vers Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57763-153">If your application previously used `Microsoft.AspNetCore.All`, see [Migrating from Microsoft.AspNetCore.All to Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage#migrate).</span></span>
