## <a name="forward-request-information-with-a-proxy-or-load-balancer"></a><span data-ttu-id="d0ee5-101">Transférer les informations sur la demande avec un proxy ou un équilibreur de charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee5-101">Forward request information with a proxy or load balancer</span></span>

<span data-ttu-id="d0ee5-102">Si l’application est déployée derrière un serveur proxy ou un équilibreur de charge, certaines informations sur la demande d’origine peuvent être transférées vers l’application dans les en-têtes de demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee5-102">If the app is deployed behind a proxy server or load balancer, some of the original request information might be forwarded to the app in request headers.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee5-103">Ces informations incluent généralement le schéma de demande sécurisé (`https`), l’hôte et l’adresse IP du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee5-103">This information usually includes the secure request scheme (`https`), host, and client IP address.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee5-104">Les applications ne lisent pas automatiquement ces en-têtes de demande pour découvrir et d’utiliser les informations sur la demande d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee5-104">Apps don't automatically read these request headers to discover and use the original request information.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ee5-105">Le schéma est utilisé dans la génération de lien qui affecte le flux d’authentification dans le cas de fournisseurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee5-105">The scheme is used in link generation that affects the authentication flow with external providers.</span></span> <span data-ttu-id="d0ee5-106">En cas de perte du schéma sécurisé (`https`), l’application génère des URL de redirection incorrectes et non sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee5-106">Losing the secure scheme (`https`) results in the app generating incorrect insecure redirect URLs.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ee5-107">Utilisez l’intergiciel Forwarded Headers afin de mettre les informations de demande d’origine à la disposition de l’application pour le traitement des demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee5-107">Use Forwarded Headers Middleware to make the original request information available to the app for request processing.</span></span>

<span data-ttu-id="d0ee5-108">Pour plus d'informations, consultez <xref:host-and-deploy/proxy-load-balancer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0ee5-108">For more information, see <xref:host-and-deploy/proxy-load-balancer>.</span></span>
