# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-app"></a><span data-ttu-id="a8187-101">Exemple d’application de coffre de clés Configuration fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8187-101">Key Vault Configuration Provider Sample App</span></span>

<span data-ttu-id="a8187-102">Cet exemple illustre l’utilisation du fournisseur de Configuration Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8187-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a8187-103">L’exemple s’exécute dans un des deux modes déterminés par le `#define` instruction en haut de la *Program.cs* fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8187-103">The sample runs in one of two modes determined by the `#define` statement at the top of the *Program.cs* file.</span></span> <span data-ttu-id="a8187-104">Pour obtenir des instructions, consultez [directives de préprocesseur dans l’exemple de code](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8187-104">For instructions, see [Preprocessor directives in sample code](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span></span>

* <span data-ttu-id="a8187-105">`Basic` &ndash; Illustre l’utilisation d’un ID de Client Azure Key Vault et la clé secrète aux secrets d’accès stockées dans Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8187-105">`Basic` &ndash; Demonstrates the use of an Azure Key Vault Client ID and Secret to access secrets stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="a8187-106">Cette version de l’exemple peut être exécutée à partir de n’importe quel emplacement, déployé sur Azure App Service ou n’importe quel hôte peut être utilisée par une application ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8187-106">This version of the sample can be run from any location, deployed to Azure App Service or any host capable of serving an ASP.NET Core app.</span></span>
* <span data-ttu-id="a8187-107">`Managed` &ndash; Illustre l’utilisation d’Azure [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) pour authentifier l’application dans Azure Key Vault avec l’authentification Azure AD sans informations d’identification dans le code ou la configuration de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8187-107">`Managed` &ndash; Demonstrates how to use Azure's [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) to authenticate the app to Azure Key Vault with Azure AD authentication without credentials in the app's code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a8187-108">Un ID Client Azure AD et la clé secrète n’est requis pour l’application auprès d’Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8187-108">An Azure AD Client ID and Secret aren't required for the app to authenticate with Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="a8187-109">Cet exemple doit être déployé sur Azure App Service pour Explorer le scearnio msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8187-109">This sample must be deployed to Azure App Service to explore the Managed Identity scearnio.</span></span>

<span data-ttu-id="a8187-110">Pour plus d’informations, consultez [fournisseur de Configuration d’Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8187-110">For more information, see [Azure Key Vault Configuration Provider](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span></span>
