---
uid: web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
title: Déployer des Applications Web dans les scénarios d’entreprise à l’aide de Visual Studio 2010 | Documents Microsoft
author: jrjlee
description: Cet ensemble de didacticiels décrit les outils et techniques que vous pouvez utiliser pour déployer des applications web dans différents scénarios d’entreprise. Cette rubrique explique comment utiliser mieux...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/03/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 48cfe378-d62a-48c6-a4db-6be3cead6898
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 921b1ccd8a1f2109a51f3f75149588422fefb91d
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios-using-visual-studio-2010"></a><span data-ttu-id="4fe7d-104">Déployer des Applications Web dans les scénarios d’entreprise à l’aide de Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-104">Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios using Visual Studio 2010</span></span>
====================
<span data-ttu-id="4fe7d-105">par [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="4fe7d-106">Télécharger le PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="4fe7d-107">Cet ensemble de didacticiels décrit les outils et techniques que vous pouvez utiliser pour déployer des applications web dans différents scénarios d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-107">This set of tutorials describes tools and techniques you can use to deploy web applications in various enterprise scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-108">Il explique comment mieux utiliser des technologies telles que Visual Studio 2010, Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, l’outil de déploiement Web IIS (Web Deploy), le Web Farm Framework (WFF) et utilitaires comme VSDBCMD.exe à simplifier et gérer le processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-108">It explains how to make best use of technologies like Visual Studio 2010, the Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy), the Web Farm Framework (WFF), and utilities like VSDBCMD.exe to simplify and manage the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-109">Il inclut une vue d’ensemble conceptuelle et des conseils de tâches qui vous aideront à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-109">It includes conceptual overviews and task-oriented guidance that will help you to:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="4fe7d-110">Passez en revue et établir les exigences de déploiement pour une application web d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-110">Review and establish the deployment requirements for an enterprise-scale web application.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4fe7d-111">Configurer des environnements de serveur web test, intermédiaire et de production pour prendre en charge le déploiement web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-111">Configure test, staging, and production web server environments to support web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4fe7d-112">Configurer le processus d’intégration continue (CI) de Team Foundation Server (TFS) pour prendre en charge le déploiement web automatisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-112">Configure Team Foundation Server (TFS) continuous integration (CI) processes to support automated web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4fe7d-113">Déployer des applications web de l’échelle de l’entreprise dans les environnements de serveur différents avec des exigences et restrictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-113">Deploy enterprise-scale web applications to different server environments with varying requirements and restrictions.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4fe7d-114">Déployer les modifications sur les applications web qui sont exécutent dans différents environnements serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-114">Deploy changes to web applications that are running in different server environments.</span></span>
> 
> > [!NOTE]
> > <span data-ttu-id="4fe7d-115">Alors que ces didacticiels décrivent l’utilisation de TFS en tant que l’élément de configuration serveur, les instructions sont facilement adaptée à n’importe quel serveur de l’élément de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-115">While these tutorials describe the use of TFS as a CI server, the guidance is easily adapted to any CI server.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-116">Vous n’avez pas besoin une connaissance détaillée de TFS pour comprendre et exploiter les didacticiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-116">You don't need a detailed knowledge of TFS to understand and leverage the tutorials.</span></span>
> 
> 
> <span data-ttu-id="4fe7d-117">Pour obtenir une traduction italienne de ces didacticiels, visitez [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-117">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="about-the-authors"></a><span data-ttu-id="4fe7d-118">À propos des auteurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-118">About the Authors</span></span>

<span data-ttu-id="4fe7d-119">Jason Lee est technicien principal avec [contenu Master](http://www.contentmaster.com/) où il a travaillé avec des produits et technologies, notamment SharePoint et ASP.NET, Microsoft depuis plusieurs années.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-119">Jason Lee is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) where he has been working with Microsoft products and technologies, especially SharePoint and ASP.NET, for several years.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-120">Jason conserve un bloc dans le calcul et est actuellement MCPD et MCTS certifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-120">Jason holds a PhD in computing and is currently MCPD and MCTS certified.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-121">Vous pouvez lire le blog de techniques de Jason à [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-121">You can read Jason's technical blog at [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="4fe7d-122">Benjamin Curry est technicien principal avec [contenu Master](http://www.contentmaster.com/) qui a écrit des livres blancs, documentation du Kit de développement logiciel, des présentations PowerPoint et des formations en ligne et par un formateur lors de sa carrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-122">Benjamin Curry is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) who has written whitepapers, SDK documentation, PowerPoint presentations, and instructor-led and online training courses during his career.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-123">Un membre d’origine de l’équipe de documentation d’ASP.NET, il a travaillé sur les technologies web de Microsoft pour plus de dix ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-123">An original member of the ASP.NET documentation team, he has worked with Microsoft's web technologies for over a decade.</span></span>

## <a name="target-audience"></a><span data-ttu-id="4fe7d-124">Public visé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-124">Target Audience</span></span>

<span data-ttu-id="4fe7d-125">Ce jeu de didacticiels est pour les développeurs d’applications web ASP.NET et aux architectes de solutions qui utilisent Visual Studio 2010 pour créer des applications web de l’échelle de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-125">This set of tutorials is for ASP.NET web application developers and solution architects who use Visual Studio 2010 to create enterprise-scale web applications.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-126">Pour tirer le meilleur parti du contenu, vous devez être familiarisé avec Visual Studio 2010 et avoir une connaissance élémentaire de TFS, ainsi que d’une connaissance des technologies de plateforme web Microsoft ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Serveur et les projets de base de données Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-126">To get the most value from the content, you should be comfortable using Visual Studio 2010 and have a basic familiarity with TFS, together with an awareness of Microsoft web platform technologies like ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server, and Visual Studio database projects.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-127">Toutefois, vous n’avez pas besoin être familiarisé avec les technologies et outils de déploiement ou de savoir comment configurer des systèmes de l’élément de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-127">However, you do not need to be familiar with deployment tools and technologies or need to know how to set up CI systems.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="4fe7d-128">Spécifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-128">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="4fe7d-129">Pour suivre les procédures pas à pas et effectuer les tâches décrivant ces didacticiels, vous devez installer ce logiciel sur votre ordinateur de développement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-129">To follow the walkthroughs and perform the tasks that these tutorials describe, you'll need to install this software on your development computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fe7d-130">Visual Studio 2010 Premium ou Édition intégrale avec Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-130">Visual Studio 2010 Premium or Ultimate Edition with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="4fe7d-131">.NET framework 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-131">.NET Framework 4.0</span></span>
- <span data-ttu-id="4fe7d-132">.NET framework 3.5 Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-132">.NET Framework 3.5 with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="4fe7d-133">ASP.NET MVC 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-133">ASP.NET MVC 3.0</span></span>
- <span data-ttu-id="4fe7d-134">IIS 7.5 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-134">IIS 7.5 Express</span></span>
- <span data-ttu-id="4fe7d-135">SQL Server Express 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-135">SQL Server Express 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="4fe7d-136">Pour effectuer les étapes de déploiement décrites dans l’ensemble de ces procédures pas à pas, vous devez accéder aux environnements de déploiement application exemple Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-136">To perform the deployment steps described throughout these walkthroughs, you'll need to have access to sample Web application deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-137">Pour de meilleurs résultats, ces environnements doivent refléter modèle de déploiement d’entreprise de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-137">For best results, these environments should reflect your organization's enterprise deployment pattern.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-138">Vous pouvez ensuite modifier les procédures décrites dans cette documentation pour refléter les environnements de déploiement et les exigences de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-138">You can then modify the walkthroughs provided in this documentation to reflect the deployment environments and requirements of your own organization.</span></span>

## <a name="series-contents"></a><span data-ttu-id="4fe7d-139">Contenu de la série</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-139">Series Contents</span></span>

<span data-ttu-id="4fe7d-140">Cette section d’introduction est composé des deux rubriques supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-140">This introductory section consists of two further topics.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-141">Ils sont conçus pour fournir un contexte plus large pour les didacticiels qui suivent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-141">These are designed to provide some broader context for the tutorials that follow:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fe7d-142">[Déploiement Web d’entreprise : Vue d’ensemble du scénario](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-142">[Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-143">Cette rubrique décrit le scénario qui sous-tend chacun des didacticiels de cette série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-143">This topic describes the scenario that underpins each of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-144">Le scénario se concentre sur les spécifications d’Application Lifecycle Management (ALM) d’une société fictive nommée Fabrikam, Inc. comme il développe une application web d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-144">The scenario focuses on the Application Lifecycle Management (ALM) requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. as it develops an enterprise-scale web application.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fe7d-145">[Gestion du cycle de vie des applications : Du développement jusqu'à la Production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-145">[Application Lifecycle Management: From Development to Production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-146">Cette rubrique fournit une vue d’ensemble de haut niveau, de bout en bout d’un processus de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-146">This topic provides a high-level, end-to-end overview of a deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-147">Il montre comment Fabrikam, Inc. se déplace d’une application de web ASP.NET à l’échelle de l’entreprise dans les environnements de test, intermédiaire et de production dans le cadre d’un processus de développement continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-147">It illustrates how Fabrikam,Inc. moves an enterprise-scale ASP.NET web application through test, staging, and production environments as part of a continuous development process.</span></span>

<span data-ttu-id="4fe7d-148">La série comprend quatre jeux de didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-148">The series includes four tutorial sets.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-149">Chacun se concentre sur les différents aspects de déploiement web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-149">Each focuses on different aspects of web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fe7d-150">[Le déploiement de l’entreprise Web](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-150">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-151">Ce didacticiel fournit une présentation conceptuelle pour les fichiers projet MSBuild, le Pipeline de publication Web, Web Deploy et autres technologies connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-151">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-152">Il explique comment vous pouvez utiliser ces outils ensemble pour gérer les processus de déploiement complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-152">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fe7d-153">[Configuration d’environnements de serveur pour le déploiement Web](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-153">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-154">Ce didacticiel explique comment configurer les serveurs Windows pour prendre en charge différents scénarios de déploiement, y compris le déploiement du package web à distance à l’aide le Service de l’Agent de déploiement Web (le « agent à distance ») ou le Gestionnaire de déploiement Web et le déploiement de la base de données distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-154">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the "remote agent") or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-155">Il fournit des conseils sur le choix de la méthode de déploiement appropriée pour votre propre environnement, et décrit comment utiliser le WFF pour répliquer les applications web déployées sur tous les serveurs web dans une batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-155">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the WFF to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fe7d-156">[Configuration de Team Foundation Server pour le déploiement Web](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-156">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-157">Ce didacticiel explique comment configurer TFS pour prendre en charge différents scénarios de déploiement, notamment le déploiement automatisé en tant que partie d’un processus de l’élément de configuration et de déclencher manuellement les déploiements des builds spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-157">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fe7d-158">[Avancé de déploiement Web d’entreprise](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-158">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-159">Ce didacticiel explique comment effectuer différentes tâches de déploiement plus avancées, telles que la personnalisation des déploiements de base de données pour plusieurs environnements, à l’exclusion des fichiers et dossiers de déploiement et en prenant des applications web en mode hors connexion pendant le processus de déploiement .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-159">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

## <a name="where-to-start"></a><span data-ttu-id="4fe7d-160">Par où commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-160">Where to Start</span></span>

<span data-ttu-id="4fe7d-161">Cet ensemble de didacticiels utilise un exemple de solution avec un niveau réaliste de complexité, ainsi que d’un scénario de déploiement d’une entreprise fictive, pour fournir une implémentation de référence et pour donner les tâches et les procédures pas à pas un contexte commun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-161">This set of tutorials uses a sample solution with a realistic level of complexity, together with a fictional enterprise deployment scenario, to provide a reference implementation and to give the tasks and walkthroughs a common context.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-162">La rubrique suivante, [déploiement Web d’entreprise : vue d’ensemble du scénario](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), présente le scénario et l’exemple de solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-162">The next topic, [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), introduces the scenario and the sample solution.</span></span> <span data-ttu-id="4fe7d-163">À partir de là, vous pouvez travailler dans les didacticiels et les rubriques qui correspondent le mieux à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-163">From there you can work through the tutorials and topics that most closely match your needs.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="4fe7d-164">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe7d-164">Next</span></span>](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)
