---
title: Contrôle de version des services gRPC
author: jamesnk
description: Découvrez comment effectuer la version des services gRPC.
monikerRange: '>= aspnetcore-3.0'
ms.author: jamesnk
ms.date: 01/09/2020
uid: grpc/versioning
ms.openlocfilehash: 9bd76009ba28a1abef25a98686afea6753d4a8f4
ms.sourcegitcommit: 7dfe6cc8408ac6a4549c29ca57b0c67ec4baa8de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "75828514"
---
# <a name="versioning-grpc-services"></a><span data-ttu-id="9f347-103">Contrôle de version des services gRPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-103">Versioning gRPC services</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-104">Par [James Newton-King](https://twitter.com/jamesnk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-104">By [James Newton-King](https://twitter.com/jamesnk)</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-105">Les nouvelles fonctionnalités ajoutées à une application peuvent nécessiter la modification des services gRPC fournis aux clients, parfois de façon inattendue et avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-105">New features added to an app can require gRPC services provided to clients to change, sometimes in unexpected and breaking ways.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-106">Quand les services gRPC changent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-106">When gRPC services change:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f347-107">Il convient de tenir compte de l’impact des modifications sur les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-107">Consideration should be given on how changes impact clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-108">Une stratégie de contrôle de version pour prendre en charge les modifications doit être implémentée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-108">A versioning strategy to support changes should be implemented.</span></span>

## <a name="backwards-compatibility"></a><span data-ttu-id="9f347-109">Compatibilité descendante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-109">Backwards compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-110">Le protocole gRPC est conçu pour prendre en charge les services qui changent au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-110">The gRPC protocol is designed to support services that change over time.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-111">En règle générale, les ajouts aux services et méthodes gRPC sont sans rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-111">Generally, additions to gRPC services and methods are non-breaking.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-112">Les modifications sans rupture permettent aux clients existants de continuer à fonctionner sans modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-112">Non-breaking changes allow existing clients to continue working without changes.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-113">La modification ou la suppression des services gRPC est une modification avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-113">Changing or deleting gRPC services are breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-114">Lorsque les services gRPC comportent des modifications avec rupture, les clients qui utilisent ce service doivent être mis à jour et redéployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-114">When gRPC services have breaking changes, clients using that service have to be updated and redeployed.</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-115">Apporter des modifications sans rupture à un service présente un certain nombre d’avantages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-115">Making non-breaking changes to a service has a number of benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f347-116">Les clients existants continuent à s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-116">Existing clients continue to run.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-117">Évite les tâches liées à la notification des clients des modifications avec rupture et à leur mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-117">Avoids work involved with notifying clients of breaking changes, and updating them.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-118">Une seule version du service doit être documentée et gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-118">Only one version of the service needs to be documented and maintained.</span></span>

### <a name="non-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="9f347-119">Changements non cassants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-119">Non-breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-120">Ces modifications sont sans rupture au niveau du protocole gRPC et au niveau binaire .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-120">These changes are non-breaking at a gRPC protocol level and .NET binary level.</span></span>

* <span data-ttu-id="9f347-121">**Ajout d’un nouveau service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-121">**Adding a new service**</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-122">**Ajout d’une nouvelle méthode à un service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-122">**Adding a new method to a service**</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-123">**Ajout d’un champ à un message de demande** : les champs ajoutés à un message de demande sont désérialisés avec la [valeur par défaut](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#default) sur le serveur lorsqu’ils ne sont pas définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-123">**Adding a field to a request message** - Fields added to a request message are deserialized with the [default value](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#default) on the server when not set.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-124">Pour qu’il s’agit d’une modification sans rupture, le service doit être correctement exécuté lorsque le nouveau champ n’est pas défini par des clients plus anciens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-124">To be a non-breaking change, the service must succeed when the new field isn't set by older clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-125">**Ajout d’un champ à un message de réponse** : les champs ajoutés à un message de réponse sont désérialisés dans la collection de [champs inconnue](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns) du message sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-125">**Adding a field to a response message** - Fields added to a response message are deserialized into the message's [unknown fields](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns) collection on the client.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-126">**L’ajout d’une valeur à un enum** -enums est sérialisé en tant que valeur numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-126">**Adding a value to an enum** - Enums are serialized as a numeric value.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-127">Les nouvelles valeurs enum sont désérialisées sur le client vers la valeur enum sans nom Enum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-127">New enum values are deserialized on the client to the enum value without an enum name.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-128">Pour qu’il s’agit d’une modification sans rupture, les anciens clients doivent s’exécuter correctement lors de la réception de la nouvelle valeur enum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-128">To be a non-breaking change, older clients must run correctly when receiving the new enum value.</span></span>

### <a name="binary-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="9f347-129">Modifications avec rupture binaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-129">Binary breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-130">Les modifications suivantes sont sans rupture au niveau du protocole gRPC, mais le client doit être mis à jour s’il est mis à niveau vers la *dernière version* du contrat ou de l’assembly .net du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-130">The following changes are non-breaking at a gRPC protocol level, but the client needs to be updated if it upgrades to the latest *.proto* contract or client .NET assembly.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-131">La compatibilité binaire est importante si vous envisagez de publier une bibliothèque gRPC dans NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-131">Binary compatibility is important if you plan to publish a gRPC library to NuGet.</span></span>

* <span data-ttu-id="9f347-132">La **Suppression d’une** valeur de champ d’un champ supprimé est désérialisée dans les [champs inconnus](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns)d’un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-132">**Removing a field** - Values from a removed field are deserialized to a message's [unknown fields](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#unknowns).</span></span> <span data-ttu-id="9f347-133">Il ne s’agit pas d’une modification avec rupture de protocole gRPC, mais le client doit être mis à jour s’il est mis à niveau vers le dernier contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-133">This isn't a gRPC protocol breaking change, but the client needs to be updated if it upgrades to the latest contract.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-134">Il est important qu’un numéro de champ supprimé ne soit pas réutilisé par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-134">It's important that a removed field number isn't accidentally reused in the future.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-135">Pour vous assurer que cela ne se produit pas, spécifiez les numéros de champ et les noms supprimés dans le message à l’aide du mot clé [réservé](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#reserved) de Protobuf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-135">To ensure this doesn't happen, specify deleted field numbers and names on the message using Protobuf's [reserved](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#reserved) keyword.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-136">Si vous **renommez un message** , les noms de message ne sont généralement pas envoyés sur le réseau. il ne s’agit donc pas d’une modification avec rupture de protocole gRPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-136">**Renaming a message** - Message names aren't typically sent on the network, so this isn't a gRPC protocol breaking change.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-137">Le client devra être mis à jour s’il est mis à niveau vers le dernier contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-137">The client will need to be updated if it upgrades to the latest contract.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-138">Dans les cas où le nom du message est utilisé pour identifier le type de message, il peut [arriver que les](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#any) noms des messages **soient** envoyés sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-138">One situation where message names **are** sent on the network is with [Any](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#any) fields, when the message name is used to identify the message type.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-139">La modification de la `csharp_namespace` de modification **csharp_namespace** modifie l’espace de noms des types .NET générés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-139">**Changing csharp_namespace** - Changing `csharp_namespace` will change the namespace of generated .NET types.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-140">Il ne s’agit pas d’une modification avec rupture de protocole gRPC, mais le client doit être mis à jour s’il est mis à niveau vers le dernier contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-140">This isn't a gRPC protocol breaking change, but the client needs to be updated if it upgrades to the latest contract.</span></span>

### <a name="protocol-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="9f347-141">Modifications avec rupture de protocole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-141">Protocol breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-142">Les éléments suivants sont des modifications de protocole et de rupture binaire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-142">The following items are protocol and binary breaking changes:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f347-143">Si vous **renommez un champ** avec du contenu Protobuf, les noms de champs sont utilisés uniquement dans le code généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-143">**Renaming a field** - With Protobuf content, the field names are only used in generated code.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-144">Le numéro de champ est utilisé pour identifier les champs sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-144">The field number is used to identify fields on the network.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-145">Le changement de nom d’un champ n’est pas une modification avec rupture de protocole pour Protobuf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-145">Renaming a field isn't a protocol breaking change for Protobuf.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-146">Toutefois, si un serveur utilise du contenu JSON, le changement de nom d’un champ est une modification avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-146">However, if a server is using JSON content then renaming a field is a breaking change.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-147">La **modification d’un** type de données de champ-la modification du type de données d’un champ en un [type incompatible](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#updating) provoquera des erreurs lors de la désérialisation du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-147">**Changing a field data type** - Changing a field's data type to an [incompatible type](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#updating) will cause errors when deserializing the message.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-148">Même si le nouveau type de données est compatible, il est probable que le client doit être mis à jour pour prendre en charge le nouveau type s’il est mis à niveau vers le dernier contrat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-148">Even if the new data type is compatible, it's likely the client needs to be updated to support the new type if it upgrades to the latest contract.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-149">La **modification d’un numéro de champ** avec des charges utiles Protobuf, le numéro de champ est utilisé pour identifier les champs sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-149">**Changing a field number** - With Protobuf payloads, the field number is used to identify fields on the network.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-150">**Renommer un package, un service ou une méthode** -gRPC utilise le nom du package, le nom du service et le nom de la méthode pour générer l’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-150">**Renaming a package, service or method** - gRPC uses the package name, service name, and method name to build the URL.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-151">Le client obtient un État non *implémenté* à partir du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-151">The client gets an *UNIMPLEMENTED* status from the server.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-152">**Suppression d’un service ou d’une méthode** : le client obtient un État non *implémenté* à partir du serveur lors de l’appel de la méthode supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-152">**Removing a service or method** - The client gets an *UNIMPLEMENTED* status from the server when calling the removed method.</span></span>

### <a name="behavior-breaking-changes"></a><span data-ttu-id="9f347-153">Modifications avec rupture de comportement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-153">Behavior breaking changes</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-154">Lorsque vous apportez des modifications sans rupture, vous devez également déterminer si les clients plus anciens peuvent continuer à utiliser le nouveau comportement de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-154">When making non-breaking changes, you must also consider whether older clients can continue working with the new service behavior.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-155">Par exemple, l’ajout d’un nouveau champ à un message de demande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-155">For example, adding a new field to a request message:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f347-156">N’est pas une modification avec rupture de protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-156">Isn't a protocol breaking change.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-157">En retournant un état d’erreur sur le serveur si le nouveau champ n’est pas défini, il s’agit d’une modification avec rupture pour les anciens clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-157">Returning an error status on the server if the new field isn't set makes it a breaking change for old clients.</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-158">La compatibilité des comportements est déterminée par le code spécifique à votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-158">Behavior compatibility is determined by your app-specific code.</span></span>

## <a name="version-number-services"></a><span data-ttu-id="9f347-159">Services numéro de version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-159">Version number services</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-160">Les services doivent s’efforcer de conserver une compatibilité descendante avec les anciens clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-160">Services should strive to remain backwards compatible with old clients.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-161">Enfin, les modifications apportées à votre application peuvent nécessiter des modifications avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-161">Eventually changes to your app may require breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-162">Le fait de rompre les anciens clients et de les forcer à les mettre à jour en même temps que votre service n’est pas une bonne expérience utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-162">Breaking old clients and forcing them to be updated along with your service isn't a good user experience.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-163">Un moyen de maintenir la compatibilité descendante tout en effectuant des modifications avec rupture consiste à publier plusieurs versions d’un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-163">A way to maintain backwards compatibility while making breaking changes is to publish multiple versions of a service.</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-164">gRPC prend en charge un spécificateur de [package](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#packages) facultatif, qui fonctionne très bien comme un espace de noms .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-164">gRPC supports an optional [package](https://developers.google.com/protocol-buffers/docs/proto3#packages) specifier, which functions much like a .NET namespace.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-165">En fait, le `package` sera utilisé comme espace de noms .NET pour les types .NET générés si `option csharp_namespace` n’est pas défini dans le fichier *. proto* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-165">In fact, the `package` will be used as the .NET namespace for generated .NET types if `option csharp_namespace` is not set in the *.proto* file.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-166">Le package peut être utilisé pour spécifier un numéro de version pour votre service et ses messages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-166">The package can be used to specify a version number for your service and its messages:</span></span>

[!code-protobuf[](versioning/sample/greet.v1.proto?highlight=3)]

<span data-ttu-id="9f347-167">Le nom du package est combiné avec le nom du service pour identifier une adresse de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-167">The package name is combined with the service name to identify a service address.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-168">Une adresse de service autorise l’hébergement de plusieurs versions d’un service côte à côte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-168">A service address allows multiple versions of a service to be hosted side-by-side:</span></span>

* `greet.v1.Greeter`
* `greet.v2.Greeter`

<span data-ttu-id="9f347-169">Les implémentations du service avec version sont inscrites dans *Startup.cs*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-169">Implementations of the versioned service are registered in *Startup.cs*:</span></span>

```csharp
app.UseEndpoints(endpoints =>
{
    // Implements greet.v1.Greeter
    endpoints.MapGrpcService<GreeterServiceV1>();

    // Implements greet.v2.Greeter
    endpoints.MapGrpcService<GreeterServiceV2>();
});
```

<span data-ttu-id="9f347-170">Le fait d’inclure un numéro de version dans le nom du package vous donne la possibilité de publier une version *v2* de votre service avec des modifications avec rupture, tout en continuant à prendre en charge les clients plus anciens qui appellent la version *v1* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-170">Including a version number in the package name gives you the opportunity to publish a *v2* version of your service with breaking changes, while continuing to support older clients who call the *v1* version.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-171">Une fois que les clients ont été mis à jour pour utiliser le service *v2* , vous pouvez choisir de supprimer l’ancienne version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-171">Once clients have updated to use the *v2* service, you can choose to remove the old version.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-172">Lors de la planification de la publication de plusieurs versions d’un service :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-172">When planning to publish multiple versions of a service:</span></span>

* <span data-ttu-id="9f347-173">Évitez les modifications avec rupture si cela est raisonnable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-173">Avoid breaking changes if reasonable.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-174">Ne mettez pas à jour le numéro de version sauf si vous effectuez des modifications avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-174">Don't update the version number unless making breaking changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="9f347-175">Mettez à jour le numéro de version lorsque vous apportez des modifications avec rupture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-175">Do update the version number when you make breaking changes.</span></span>

<span data-ttu-id="9f347-176">La publication de plusieurs versions d’un service le duplique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-176">Publishing multiple versions of a service duplicates it.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-177">Pour réduire la duplication, envisagez de déplacer la logique métier des implémentations de service vers un emplacement centralisé qui peut être réutilisé par les anciennes et nouvelles implémentations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-177">To reduce duplication, consider moving business logic from the service implementations to a centralized location that can be reused by the old and new implementations:</span></span>

[!code-csharp[](versioning/sample/GreeterServiceV1.cs?highlight=10,19)]

<span data-ttu-id="9f347-178">Les services et les messages générés avec des noms de packages différents sont des **types .net différents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-178">Services and messages generated with different package names are **different .NET types**.</span></span> <span data-ttu-id="9f347-179">Le déplacement d’une logique métier vers un emplacement centralisé requiert le mappage de messages à des types communs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f347-179">Moving business logic to a centralized location requires mapping messages to common types.</span></span>
