---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services
title: Présentation de l’authentification ASP.NET AJAX et les Services d’Application de profil | Documents Microsoft
author: scottcate
description: Le service d’authentification permet aux utilisateurs de fournir des informations d’identification afin de recevoir un cookie d’authentification et est le service de passerelle pour permettre à utilisateur personnalisé...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 03/14/2008
ms.topic: article
ms.assetid: 6ab4efb6-aab6-45ac-ad2c-bdec5848ef9e
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 0bf6538d0c4ae9488e6ac29ccba6d4b243cf070e
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="understanding-aspnet-ajax-authentication-and-profile-application-services"></a><span data-ttu-id="fe161-103">Présentation de l’authentification ASP.NET AJAX et les Services d’Application de profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-103">Understanding ASP.NET AJAX Authentication and Profile Application Services</span></span>
====================
<span data-ttu-id="fe161-104">par [ble pour indiquer Scott](https://github.com/scottcate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-104">by [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span></span>

[<span data-ttu-id="fe161-105">Télécharger le PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-105">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/C/1/9/C19A3451-1D14-477C-B703-54EF22E197EE/AJAX_tutorial03_MSAjax_ASP.NET_Services_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="fe161-106">Le service d’authentification permet aux utilisateurs de fournir des informations d’identification afin de recevoir un cookie d’authentification, et est le service de passerelle pour autoriser les profils utilisateur personnalisées fourni par ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-106">The Authentication service allows users to provide credentials in order to receive an authentication cookie, and is the gateway service to allow custom user profiles provided by ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-107">Utilisation du service d’authentification ASP.NET AJAX est compatible avec l’authentification de formulaires ASP.NET standard, pour les applications actuellement à l’aide de l’authentification par formulaire (par exemple, avec la connexion de contrôle) ne seront pas interrompues par la mise à niveau vers le service d’authentification AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-107">Use of the ASP.NET AJAX authentication service is compatible with standard ASP.NET Forms authentication, so applications currently using Forms authentication (such as with the Login control) will not be broken by upgrading to the AJAX authentication service.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="fe161-108">Introduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-109">Dans le cadre de .NET Framework 3.5, Microsoft fournit une mise à niveau de l’environnement dimensionnable ; non seulement un nouvel environnement de développement n’est disponible, mais les nouvelles fonctionnalités de requête LINQ (Language Integrated) et d’autres améliorations de langage sont à venir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-109">As part of the .NET Framework 3.5, Microsoft is delivering a sizable environment upgrade; not only is a new development environment available, but the new Language-Integrated Query (LINQ) features and other language enhancements are forthcoming.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-110">En outre, certaines fonctions d’autres ensembles d’outils, notamment les Extensions ASP.NET AJAX, sont en cours incluses en tant que membres de première classe de la bibliothèque de classes de Base de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-110">In addition, some familiar features of other toolsets, notably the ASP.NET AJAX Extensions, are being included as first-class members of the .NET Framework Base Class Library.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-111">Ces extensions permettent de nombreuses nouvelles fonctionnalités clientes, y compris le rendu partiel de pages sans nécessiter une actualisation de la page entière, la possibilité d’accéder aux Services Web via le script client (y compris les API de profilage ASP.NET) et une API côté client étendue conçu pour mettre en miroir la plupart des modèles de contrôle dans le jeu de contrôle côté serveur ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-111">These extensions enable many new rich client features, including partial rendering of pages without requiring a full page refresh, the ability to access Web Services via client script (including the ASP.NET profiling API), and an extensive client-side API designed to mirror many of the control schemes seen in the ASP.NET server-side control set.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-112">Ce livre blanc présente l’implémentation et l’utilisation du profilage ASP.NET et les services de l’authentification par formulaire comme ils sont exposés par les Extensions AJAX Microsoft ASP.NET AJAX ExtensionsThe rendre l’authentification par formulaire très facile de prendre en charge, telle qu’elle (ainsi que le Service de profilage) sont exposé via un script de proxy de Service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-112">This whitepaper looks at the implementation and use of the ASP.NET Profiling and Forms Authentication services as they are exposed by the Microsoft ASP.NET AJAX ExtensionsThe AJAX Extensions make Forms authentication incredibly easy to support, as it (as well as the Profiling Service) is exposed through a Web Service proxy script.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-113">Les Extensions AJAX prennent également en charge l’authentification personnalisée via la classe AuthenticationServiceManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-113">The AJAX Extensions also support custom authentication through the AuthenticationServiceManager class.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-114">Ce livre blanc est basé sur la version bêta 2 de Visual Studio 2008 et .NET Framework 3.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-114">This whitepaper is based on the Beta 2 release of the Visual Studio 2008 and the .NET Framework 3.5.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-115">Ce livre blanc suppose également que vous allez travailler avec Visual Studio 2008 version bêta 2, pas Visual Web Developer Express et fournirez des procédures pas à pas, en fonction de l’interface utilisateur de Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-115">This whitepaper also assumes that you will be working with Visual Studio 2008 Beta 2, not Visual Web Developer Express, and will provide walkthroughs according to the user interface of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-116">Des exemples de code peuvent utiliser des modèles de projet non disponibles dans Visual Web Developer Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-116">Some code samples may utilize project templates unavailable in Visual Web Developer Express.</span></span>

## <a name="profiles-and-authentication"></a><span data-ttu-id="fe161-117">*Profils et l’authentification*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-117">*Profiles and Authentication*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-118">Les profils ASP.NET de Microsoft et les services d’authentification fournis par le système d’authentification par formulaire ASP.NET et sont des composants standard d’ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-118">The Microsoft ASP.NET Profiles and Authentication services are provided by the ASP.NET Forms Authentication system, and are standard components of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-119">Les Extensions ASP.NET AJAX fournissent l’accès à ces services via des proxys de script, via un modèle relativement simple sous Sys.Services espace de noms de la bibliothèque cliente AJAX de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-119">The ASP.NET AJAX Extensions provide script access to these services via script proxies, through a fairly straightforward model under the Sys.Services namespace of the client AJAX library.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-120">Le service d’authentification permet aux utilisateurs de fournir des informations d’identification afin de recevoir un cookie d’authentification, et est le service de passerelle pour autoriser les profils utilisateur personnalisées fourni par ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-120">The Authentication service allows users to provide credentials in order to receive an authentication cookie, and is the gateway service to allow custom user profiles provided by ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-121">Utilisation du service d’authentification ASP.NET AJAX est compatible avec l’authentification de formulaires ASP.NET standard, pour les applications actuellement à l’aide de l’authentification par formulaire (par exemple, avec la connexion de contrôle) ne seront pas interrompues par la mise à niveau vers le service d’authentification AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-121">Use of the ASP.NET AJAX authentication service is compatible with standard ASP.NET Forms authentication, so applications currently using Forms authentication (such as with the Login control) will not be broken by upgrading to the AJAX authentication service.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-122">Le service de profil permet l’intégration automatique et le stockage des données utilisateur en fonction de l’appartenance, tel que fourni par le service d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-122">The Profile service allows the automatic integration and storage of user data based on membership as provided by the Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-123">Les données stockées sont spécifiées par le fichier web.config, et les différents fournisseurs de services de profilage gérer la gestion des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-123">The stored data is specified by the web.config file, and the various profiling service providers handle the data management.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-124">Comme avec le service d’authentification, le service de profil d’AJAX est compatible avec le service de profil ASP.NET standard, afin que les pages actuellement incorporation des fonctionnalités du service de profil ASP.NET ne doivent pas être divisés en incluant la prise en charge d’AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-124">As with the Authentication service, the AJAX Profile service is compatible with the standard ASP.NET profile service, so that pages currently incorporating features of the ASP.NET Profile service should not be broken by including AJAX support.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-125">Incorporation de l’authentification ASP.NET et les services de profilage eux-mêmes dans une application se trouve en dehors de la portée de ce livre blanc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-125">Incorporating the ASP.NET Authentication and Profiling services themselves into an application is outside of the scope of this whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-126">Pour plus d’informations sur la rubrique, consultez MSDN Library font référence à l’article Gestion des utilisateurs à l’aide de l’appartenance à [ https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx ](https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-126">For more information on the topic, see the MSDN Library reference article Managing Users by Using Membership at [https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-127">ASP.NET inclut également un utilitaire permettant de configurer automatiquement l’appartenance à un serveur SQL, qui est le fournisseur de service d’authentification par défaut pour l’appartenance d’ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-127">ASP.NET also includes a utility to automatically set up Membership with a SQL Server, which is the default authentication service provider for ASP.NET Membership.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-128">Pour plus d’informations, consultez l’article ASP.NET SQL Server Registration Tool (Aspnet\_regsql.exe) à [ https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx ](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-128">For more information, see the article ASP.NET SQL Server Registration Tool (Aspnet\_regsql.exe) at [https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx).</span></span>

## <a name="using-the-aspnet-ajax-authentication-service"></a><span data-ttu-id="fe161-129">*À l’aide du Service d’authentification ASP.NET AJAX*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-129">*Using the ASP.NET AJAX Authentication Service*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-130">Le service de l’authentification ASP.NET AJAX doit être activé dans le fichier web.config :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-130">The ASP.NET AJAX Authentication service must be enabled in the web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample1.xml)]

<span data-ttu-id="fe161-131">Le service d’authentification requiert une authentification de formulaires ASP.NET doit être activée et requiert des cookies doit être activée sur le navigateur client (un script ne peut pas activer une session sans cookie étant donné que les sessions sans cookies nécessitent des paramètres d’URL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-131">The Authentication service requires ASP.NET Forms authentication to be enabled and requires cookies to be enabled on the client browser (a script cannot enable a cookieless session since cookieless sessions require URL parameters).</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-132">Une fois que le service d’authentification AJAX est activé et configuré, script client peut tirer parti de l’objet Sys.Services.AuthenticationService immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-132">Once the AJAX authentication service is enabled and configured, client script can immediately take advantage of the Sys.Services.AuthenticationService object.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-133">Principalement, script client souhaitez tirer parti de la `login` méthode et `isLoggedIn` propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-133">Primarily, client script will want to take advantage of the `login` method and `isLoggedIn` property.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-134">Il existe plusieurs propriétés pour fournir des valeurs par défaut pour la méthode de connexion, ce qui peut accepter un grand nombre de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-134">Several properties exist to provide defaults for the login method, which can accept a large number of parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-135">*Membres de Sys.Services.AuthenticationService*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-135">*Sys.Services.AuthenticationService members*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-136">*méthode de connexion :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-136">*login method:*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-137">La méthode login() démarre une demande pour authentifier les informations d’identification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-137">The login() method begins a request to authenticate the user's credentials.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-138">Cette méthode est asynchrone et ne bloque pas l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-138">This method is asynchronous and does not block execution.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-139">*Paramètres :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-139">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="fe161-140">**Nom du paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-140">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-141">**Signification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-141">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fe161-142">userName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-142">userName</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-143">Obligatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-143">Required.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-144">Le nom d’utilisateur pour l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-144">The username to authenticate.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-145">mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-145">password</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-146">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-146">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-147">Mot de passe de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-147">The user's password.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-148">isPersistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-148">isPersistent</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-149">Facultatif (false par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-149">Optional (defaults to false).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-150">Indique si le cookie d’utilisateur d’authentification doit rendre persistant entre les sessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-150">Whether the user's authentication cookie should persist across sessions.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-151">Si la valeur est false, l’utilisateur sera fermer la session lorsque le navigateur est fermé ou la session expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-151">If false, the user will log out when the browser is closed or the session expires.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-152">redirectUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-152">redirectUrl</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-153">Facultatif (par défaut, null). L’URL pour rediriger le navigateur après une authentification réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-153">Optional (defaults to null).The URL to redirect the browser to upon successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-154">Si ce paramètre est null ou une chaîne vide, aucune redirection se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-154">If this parameter is null or an empty string, no redirection occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-155">customInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-155">customInfo</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-156">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-156">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-157">Ce paramètre n’est pas actuellement utilisé et est réservé à un usage ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-157">This parameter is currently unused and is reserved for future use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-158">loginCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-158">loginCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-159">Facultatif (par défaut, null). La fonction à appeler lorsque la connexion est terminée avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-159">Optional (defaults to null).The function to call when the login has successfully completed.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-160">Si spécifié, ce paramètre remplace la propriété defaultLoginCompleted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-160">If specified, this parameter overrides the defaultLoginCompleted property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-161">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-161">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-162">Facultatif (par défaut, null). La fonction à appeler lorsque la connexion a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-162">Optional (defaults to null).The function to call when the login has failed.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-163">Si spécifié, ce paramètre remplace la propriété defaultFailedCallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-163">If specified, this parameter overrides the defaultFailedCallback property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-164">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-164">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-165">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-165">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-166">Données de contexte d’utilisateur personnalisées qui doivent être passées aux fonctions de rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-166">Custom user context data that should be passed to the callback functions.</span></span> |

<span data-ttu-id="fe161-167">*Valeur de retour :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-167">*Return Value:*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-168">Cette fonction n’inclut pas une valeur de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-168">This function does not include a return value.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-169">Toutefois, un nombre de comportements est inclus à la fin d’un appel à cette fonction :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-169">However, a number of behaviors are included upon completion of a call to this function:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe161-170">La page en cours seront actualisée ou être modifiée si le `redirectUrl` paramètre n’est ni null ni une chaîne vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-170">The current page will either be refreshed or be changed if the `redirectUrl` parameter was neither null nor an empty string.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe161-171">Toutefois, si le paramètre était null ou une chaîne vide, le `loginCompletedCallback` paramètre, ou `defaultLoginCompletedCallback` propriété est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-171">However, if the parameter was null or an empty string, the `loginCompletedCallback` parameter, or `defaultLoginCompletedCallback` property is called.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe161-172">Si l’appel au service web échoue, le `failedCallback` paramètre de `defaultFailedCallback` propriété est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-172">If the call to the web service fails, the `failedCallback` parameter of `defaultFailedCallback` property is called.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-173">*méthode de déconnexion :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-173">*logout method:*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-174">La méthode logout() supprime le cookie d’informations d’identification et se déconnecte l’utilisateur actuel à partir de l’application web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-174">The logout() method removes the credentials cookie and logs out the current user from the web application.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-175">*Paramètres :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-175">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="fe161-176">**Nom du paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-176">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-177">**Signification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-177">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fe161-178">redirectUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-178">redirectUrl</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-179">Facultatif (par défaut, null). L’URL pour rediriger le navigateur après une authentification réussie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-179">Optional (defaults to null).The URL to redirect the browser to upon successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-180">Si ce paramètre est null ou une chaîne vide, aucune redirection se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-180">If this parameter is null or an empty string, no redirection occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-181">logoutCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-181">logoutCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-182">Facultatif (par défaut, null). La fonction à appeler lorsque la déconnexion terminée avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-182">Optional (defaults to null).The function to call when the logout has successfully completed.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-183">Si spécifié, ce paramètre remplace la propriété defaultLogoutCompleted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-183">If specified, this parameter overrides the defaultLogoutCompleted property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-184">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-184">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-185">Facultatif (par défaut, null). La fonction à appeler lorsque la connexion a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-185">Optional (defaults to null).The function to call when the login has failed.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-186">Si spécifié, ce paramètre remplace la propriété defaultFailedCallback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-186">If specified, this parameter overrides the defaultFailedCallback property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-187">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-187">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-188">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-188">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-189">Données de contexte d’utilisateur personnalisées qui doivent être passées aux fonctions de rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-189">Custom user context data that should be passed to the callback functions.</span></span> |

<span data-ttu-id="fe161-190">*Valeur de retour :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-190">*Return Value:*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-191">Cette fonction n’inclut pas une valeur de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-191">This function does not include a return value.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-192">Toutefois, un nombre de comportements est inclus à la fin d’un appel à cette fonction :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-192">However, a number of behaviors are included upon completion of a call to this function:</span></span>

- <span data-ttu-id="fe161-193">La page en cours seront actualisée ou être modifiée si le `redirectUrl` paramètre n’est ni null ni une chaîne vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-193">The current page will either be refreshed or be changed if the `redirectUrl` parameter was neither null nor an empty string.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe161-194">Toutefois, si le paramètre était null ou une chaîne vide, le `logoutCompletedCallback` paramètre, ou `defaultLogoutCompletedCallback` propriété est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-194">However, if the parameter was null or an empty string, the `logoutCompletedCallback` parameter, or `defaultLogoutCompletedCallback` property is called.</span></span>
- <span data-ttu-id="fe161-195">Si l’appel au service web échoue, le `failedCallback` paramètre de `defaultFailedCallback` propriété est appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-195">If the call to the web service fails, the `failedCallback` parameter of `defaultFailedCallback` property is called.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-196">*defaultFailedCallback, propriété (get, set) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-196">*defaultFailedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-197">Cette propriété spécifie une fonction qui doit être appelée en cas de défaillance pour communiquer avec le service web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-197">This property specifies a function that should be called if a failure to communicate with the web service occurs.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-198">Il doit recevoir un délégué (ou une référence de fonction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-198">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-199">La référence de la fonction spécifiée par cette propriété doit avoir la signature suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-199">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample2.js)]

<span data-ttu-id="fe161-200">*Paramètres :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-200">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="fe161-201">**Nom du paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-201">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-202">**Signification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-202">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fe161-203">erreur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-203">error</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-204">Spécifie les informations d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-204">Specifies the error information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-205">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-205">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-206">Spécifie les informations de contexte utilisateur fournies quand la fonction de connexion ou de déconnexion a été appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-206">Specifies the user context information provided when the login or logout function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-207">MethodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-207">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-208">Le nom de la méthode d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-208">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="fe161-209">*defaultLoginCompletedCallback, propriété (get, set) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-209">*defaultLoginCompletedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-210">Cette propriété spécifie une fonction qui doit être appelée lorsque l’appel de service web connexion est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-210">This property specifies a function that should be called when the login web service call has completed.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-211">Il doit recevoir un délégué (ou une référence de fonction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-211">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-212">La référence de la fonction spécifiée par cette propriété doit avoir la signature suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-212">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample3.js)]

<span data-ttu-id="fe161-213">*Paramètres :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-213">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="fe161-214">**Nom du paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-214">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-215">**Signification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-215">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fe161-216">validCredentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-216">validCredentials</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-217">Spécifie si l’utilisateur a fourni les informations d’identification valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-217">Specifies whether the user provided valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-218">`true` Si l’utilisateur est connecté avec succès dans le cas contraire `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-218">`true` if the user successfully logged in; otherwise `false`.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-219">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-219">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-220">Spécifie les informations de contexte utilisateur fournies quand la fonction de connexion a été appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-220">Specifies the user context information provided when the login function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-221">MethodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-221">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-222">Le nom de la méthode d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-222">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="fe161-223">*defaultLogoutCompletedCallback, propriété (get, set) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-223">*defaultLogoutCompletedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-224">Cette propriété spécifie une fonction qui doit être appelée lorsque l’appel de service web déconnexion est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-224">This property specifies a function that should be called when the logout web service call has completed.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-225">Il doit recevoir un délégué (ou une référence de fonction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-225">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-226">La référence de la fonction spécifiée par cette propriété doit avoir la signature suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-226">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample4.js)]

<span data-ttu-id="fe161-227">*Paramètres :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-227">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="fe161-228">**Nom du paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-228">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-229">**Signification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-229">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fe161-230">résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-230">result</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-231">Ce paramètre sera toujours `null`; il est réservé à un usage ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-231">This parameter will always be `null`; it is reserved for future use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-232">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-232">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-233">Spécifie les informations de contexte utilisateur fournies quand la fonction de connexion a été appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-233">Specifies the user context information provided when the login function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-234">MethodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-234">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-235">Le nom de la méthode d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-235">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="fe161-236">*isLoggedIn, propriété (get) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-236">*isLoggedIn property (get):*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-237">Cette propriété obtient l’état actuel de l’authentification de l’utilisateur ; Il est défini par l’objet ScriptManager lors d’une demande de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-237">This property gets the current authentication state of the user; it is set by the ScriptManager object during a page request.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-238">Cette propriété retourne `true` si l’utilisateur est actuellement connecté en entrée ; sinon, elle retourne `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-238">This property returns `true` if the user is currently logged in; otherwise, it returns `false`.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-239">*propriété de chemin d’accès (get, set) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-239">*path property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-240">Cette propriété détermine par programmation à l’emplacement du service web d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-240">This property programmatically determines the location of the authentication web service.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-241">Il peut être utilisé pour remplacer le fournisseur d’authentification par défaut, mais aussi un définie de manière déclarative dans la propriété de chemin d’accès du nœud d’enfant du contrôle ScriptManager AuthenticationService (pour plus d’informations, consultez l’utilisation un fournisseur de Service d’authentification personnalisé rubrique ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-241">It can be used to override the default authentication provider, as well as one set declaratively in the Path property of the ScriptManager control's AuthenticationService child node (for more information, see the Using a Custom Authentication Service Provider topic below).</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-242">Notez que l’emplacement du service d’authentification par défaut ne change pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-242">Note that the location of the default authentication service does not change.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-243">Toutefois, ASP.NET AJAX vous permet de spécifier l’emplacement d’un service web qui fournit la même interface de classe en tant que le proxy du service d’authentification ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-243">However, ASP.NET AJAX allows you to specify the location of a web service that provides the same class interface as the ASP.NET AJAX authentication service proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-244">Notez également que cette propriété ne doit pas être définie à une valeur qui indique à la demande de script sur le site actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-244">Note also that this property should not be set to a value that directs the script request off of the current site.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-245">Étant donné que l’application actuelle recevrait pas les informations d’identification d’authentification, il serait inutile ; en outre, le AJAX de technologie sous-jacente ne doit pas publier les demandes entre sites et peut générer une exception de sécurité dans le navigateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-245">Because the current application would not receive the authentication credentials, it would be useless; also, the technology underlying AJAX should not post cross-site requests, and may generate a security exception in the client browser.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-246">Cette propriété est un `String` objet représentant le chemin d’accès au service web d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-246">This property is a `String` object representing the path to the authentication web service.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-247">*délai d’attente, propriété (get, set) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-247">*timeout property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-248">Cette propriété détermine la longueur du délai d’attente du service d’authentification avant de considérer que la demande de connexion a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-248">This property determines the length of time to wait for the authentication service before assuming the login request has failed.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-249">Si l’expiration du délai lors de l’attente d’un appel, le rappel échec de la demande sera appelé, et l’appel ne sera pas exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-249">If the timeout expires while waiting for a call to complete, the request-failed callback will be called, and the call will not complete.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-250">Cette propriété est un `Number` objet représentant le nombre de millisecondes à attendre les résultats à partir du service d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-250">This property is a `Number` object representing the number of milliseconds to wait for results from the authentication service.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-251">*Exemple de code : Journalisation dans le Service d’authentification de l'*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-251">*Code Sample: Logging into the Authentication Service*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-252">Le balisage suivant est un exemple de page ASP.NET avec un appel de script simple pour les méthodes de connexion et de déconnexion de la classe AuthenticationService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-252">The following markup is an example ASP.NET page with a simple script call to the login and logout methods of the AuthenticationService class.</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample5.aspx)]

## <a name="accessing-aspnet-profiling-data-via-ajax"></a><span data-ttu-id="fe161-253">L’accès à profilage des données via AJAX ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-253">Accessing ASP.NET Profiling Data via AJAX</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-254">Service de profilage ASP.NET sont également exposées via les Extensions ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-254">The ASP.NET profiling service is also exposed through the ASP.NET AJAX Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-255">Étant donné que le service de profilage ASP.NET fournit une API riche granulaire permettant de stocker et récupérer des données utilisateur, cela peut être un outil de productivité excellente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-255">Since the ASP.NET profiling service provides a rich, granular API by which to store and retrieve user data, this can be an excellent productivity tool.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-256">Le service de profil doit être activé dans le fichier web.config ; Il n’est pas par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-256">The profile service must be enabled in web.config; it is not by default.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-257">Pour ce faire, vérifiez que le `profileService` élément enfant a activé = true web.config spécifié dans, et que vous avez spécifié les propriétés qui peuvent être lues ou écrites comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-257">To do so, ensure that the `profileService` child element has enabled= true specified in web.config, and that you have specified which properties can be read or written as follows:</span></span>

[!code-xml[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="fe161-258">Le service de profil doit également être configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-258">The profile service must also be configured.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-259">Bien que la configuration du service de profilage est hors de portée de ce livre blanc, il est intéressant de noter que les groupes, comme défini dans les paramètres de configuration de profil sont accessibles en tant que sous-propriétés du nom du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-259">Although configuration of the profiling service is outside of the scope of this whitepaper, it is worthwhile to note that groups as defined in profile configuration settings will be accessible as sub-properties of the group name.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-260">Par exemple, dans la section suivante de profil spécifiée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-260">For example, with the following profile section specified:</span></span>

[!code-xml[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample7.xml)]

<span data-ttu-id="fe161-261">Script client pourront accéder au nom, Address.Line1, Address.Line2, Address.City, Address.State, Address.Zip et BackgroundColor en tant que propriétés du champ de propriétés de la classe ProfileService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-261">Client script would be able to access Name, Address.Line1, Address.Line2, Address.City, Address.State, Address.Zip, and BackgroundColor as properties of the properties field of the ProfileService class.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-262">Une fois que le Service de profilage AJAX est configuré, il sera disponible immédiatement dans les pages ; Toutefois, il aura être chargé qu’une seule fois avant d’être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-262">Once the AJAX Profiling Service is configured, it will be immediately available in pages; however, it will have to be loaded once before use.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-263">*Sys.Services.ProfileService members*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-263">*Sys.Services.ProfileService members*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-264">*champ de propriétés :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-264">*properties field:*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-265">Le champ des propriétés expose toutes les données de profil configuré en tant que propriétés enfants qui peuvent être référencées par la convention de nom de l’opérateur point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-265">The properties field exposes all configured profile data as child properties that can be referenced by the dot-operator-name convention.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-266">Les propriétés qui sont des groupes de propriétés enfants sont appelées GroupName.PropertyName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-266">Properties that are children of property groups are referred to as GroupName.PropertyName.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-267">Dans l’exemple de configuration de profil présentée ci-dessus, pour obtenir l’état de l’utilisateur, vous pouvez utiliser l’identificateur suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-267">In the example profile configuration presented above, to get the state of the user, you could use the following identifier:</span></span>

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="fe161-268">*méthode de charge :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-268">*load method:*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-269">Charge une liste de toutes les propriétés à partir du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-269">Loads a selected list or all properties from the server.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-270">*Paramètres :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-270">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="fe161-271">**Nom du paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-271">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-272">**Signification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-272">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fe161-273">propertyNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-273">propertyNames</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-274">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-274">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-275">Les propriétés doit être chargé à partir du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-275">The properties to be loaded from the server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-276">loadCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-276">loadCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-277">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-277">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-278">La fonction à appeler lors du chargement est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-278">The function to call when loading has completed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-279">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-279">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-280">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-280">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-281">La fonction à appeler si une erreur se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-281">The function to call if an error occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-282">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-282">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-283">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-283">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-284">Informations de contexte à passer à la fonction de rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-284">Context information to be passed to the callback function.</span></span> |

<span data-ttu-id="fe161-285">La fonction de chargement ne dispose pas d’une valeur de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-285">The load function does not have a return value.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-286">Si l’appel s’est terminée correctement, il appellera soit le `loadCompletedCallback` paramètre ou `defaultLoadCompletedCallback` propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-286">If the call completed successfully, it will call either the `loadCompletedCallback` parameter or `defaultLoadCompletedCallback` property.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-287">Si l’appel a échoué, ou le délai d’attente a expiré, soit le `failedCallback` paramètre ou `defaultFailedCallback` propriété sera appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-287">If the call failed, or the timeout expired, either the `failedCallback` parameter or `defaultFailedCallback` property will be called.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-288">Si le `propertyNames` paramètre n’est pas fourni, toutes les propriétés en lecture-configuré sont récupérées à partir du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-288">If the `propertyNames` parameter is not supplied, all read-configured properties are retrieved from the server.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-289">*Save (méthode) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-289">*save method:*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-290">La méthode save() enregistre la liste de propriétés spécifié (ou toutes les propriétés) dans le profil d’utilisateur ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-290">The save() method saves the specified property list (or all properties) to the user's ASP.NET profile.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-291">*Paramètres :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-291">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="fe161-292">**Nom du paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-292">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-293">**Signification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-293">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fe161-294">propertyNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-294">propertyNames</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-295">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-295">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-296">Les propriétés à enregistrer sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-296">The properties to be saved to the server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-297">saveCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-297">saveCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-298">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-298">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-299">La fonction à appeler lors de l’enregistrement est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-299">The function to call when saving has completed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-300">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-300">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-301">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-301">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-302">La fonction à appeler si une erreur se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-302">The function to call if an error occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-303">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-303">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-304">Facultatif (par défaut, null).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-304">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="fe161-305">Informations de contexte à passer à la fonction de rappel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-305">Context information to be passed to the callback function.</span></span> |

<span data-ttu-id="fe161-306">L’enregistrement fonction n’a pas une valeur de retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-306">The save function does not have a return value.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-307">Si l’appel se termine avec succès, il appellera soit le `saveCompletedCallback` paramètre ou `defaultSaveCompletedCallback` propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-307">If the call completes successfully, it will call either the `saveCompletedCallback` parameter or `defaultSaveCompletedCallback` property.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-308">Si l’appel a échoué, ou le délai d’attente a expiré, soit le `failedCallback` ou `defaultFailedCallback` propriété sera appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-308">If the call failed, or the timeout expired, either the `failedCallback` or `defaultFailedCallback` property will be called.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-309">Si le `propertyNames` paramètre est null, toutes les propriétés de profil seront envoyées au serveur et le serveur décidera les propriétés qui peuvent être enregistrées ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-309">If the `propertyNames` parameter is null, all profile properties will be sent to the server, and the server will decide which properties can be saved and which cannot.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-310">*defaultFailedCallback, propriété (get, set) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-310">*defaultFailedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-311">Cette propriété spécifie une fonction qui doit être appelée en cas de défaillance pour communiquer avec le service web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-311">This property specifies a function that should be called if a failure to communicate with the web service occurs.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-312">Il doit recevoir un délégué (ou une référence de fonction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-312">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-313">La référence de la fonction spécifiée par cette propriété doit avoir la signature suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-313">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample9.js)]

<span data-ttu-id="fe161-314">*Paramètres :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-314">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="fe161-315">**Nom du paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-315">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-316">**Signification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-316">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fe161-317">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-317">Error</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-318">Spécifie les informations d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-318">Specifies the error information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-319">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-319">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-320">Spécifie les informations de contexte utilisateur fournies quand la charge ou enregistrer la fonction a été appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-320">Specifies the user context information provided when the load or save function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-321">MethodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-321">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-322">Le nom de la méthode d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-322">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="fe161-323">*defaultSaveCompleted, propriété (get, set) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-323">*defaultSaveCompleted property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-324">Cette propriété spécifie une fonction qui doit être appelée à la fin de l’enregistrement des données de profil de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-324">This property specifies a function that should be called upon the completion of saving the user's profile data.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-325">Il doit recevoir un délégué (ou une référence de fonction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-325">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-326">La référence de la fonction spécifiée par cette propriété doit avoir la signature suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-326">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample10.js)]

<span data-ttu-id="fe161-327">*Paramètres :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-327">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="fe161-328">**Nom du paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-328">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-329">**Signification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-329">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fe161-330">numPropsSaved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-330">numPropsSaved</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-331">Spécifie le nombre de propriétés qui ont été enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-331">Specifies the number of properties that were saved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-332">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-332">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-333">Spécifie les informations de contexte utilisateur fournies quand la charge ou enregistrer la fonction a été appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-333">Specifies the user context information provided when the load or save function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-334">MethodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-334">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-335">Le nom de la méthode d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-335">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="fe161-336">*defaultLoadCompleted, propriété (get, set) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-336">*defaultLoadCompleted property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-337">Cette propriété spécifie une fonction qui doit être appelée à la fin du chargement des données de profil de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-337">This property specifies a function that should be called upon the completion of loading of the user's profile data.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-338">Il doit recevoir un délégué (ou une référence de fonction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-338">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-339">La référence de la fonction spécifiée par cette propriété doit avoir la signature suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-339">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample11.js)]

<span data-ttu-id="fe161-340">*Paramètres :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-340">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="fe161-341">**Nom du paramètre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-341">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-342">**Signification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-342">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="fe161-343">numPropsLoaded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-343">numPropsLoaded</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-344">Spécifie le nombre de propriétés chargées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-344">Specifies the number of properties loaded.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-345">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-345">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-346">Spécifie les informations de contexte utilisateur fournies quand la charge ou enregistrer la fonction a été appelée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-346">Specifies the user context information provided when the load or save function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fe161-347">MethodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-347">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="fe161-348">Le nom de la méthode d’appel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-348">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="fe161-349">*propriété de chemin d’accès (get, set) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-349">*path property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-350">Cette propriété détermine par programmation à l’emplacement du profil web service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-350">This property programmatically determines the location of the profile web service.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-351">Il peut être utilisé pour remplacer le fournisseur de service de profil par défaut, mais aussi un définie de manière déclarative dans la propriété de chemin d’accès du nœud d’enfant du contrôle ScriptManager ProfileService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-351">It can be used to override the default profile service provider, as well as one set declaratively in the Path property of the ScriptManager control's ProfileService child node.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-352">Notez que l’emplacement du service de profil par défaut ne change pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-352">Note that the location of the default profile service does not change.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-353">Toutefois, ASP.NET AJAX vous permet de spécifier l’emplacement d’un service web qui fournit la même interface de classe en tant que le proxy du service d’authentification ASP.NET AJAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-353">However, ASP.NET AJAX allows you to specify the location of a web service that provides the same class interface as the ASP.NET AJAX authentication service proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-354">Notez également que cette propriété ne doit pas être définie à une valeur qui indique à la demande de script sur le site actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-354">Note also that this property should not be set to a value that directs the script request off of the current site.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-355">Le AJAX de technologie sous-jacente ne doit pas publier les demandes entre sites et peut générer une exception de sécurité dans le navigateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-355">The technology underlying AJAX should not post cross-site requests, and may generate a security exception in the client browser.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-356">Cette propriété est un `String` objet représentant le chemin d’accès au service web de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-356">This property is a `String` object representing the path to the profile web service.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-357">*délai d’attente, propriété (get, set) :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-357">*timeout property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-358">Cette propriété détermine la longueur du délai d’attente du service de profil avant de considérer que la charge ou enregistrer la demande a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-358">This property determines the length of time to wait for the profile service before assuming the load or save request has failed.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-359">Si l’expiration du délai lors de l’attente d’un appel, le rappel échec de la demande sera appelé, et l’appel ne sera pas exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-359">If the timeout expires while waiting for a call to complete, the request-failed callback will be called, and the call will not complete.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-360">Cette propriété est un `Number` objet représentant le nombre de millisecondes à attendre les résultats à partir du service de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-360">This property is a `Number` object representing the number of milliseconds to wait for results from the profile service.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-361">*Exemple de code : le chargement des données de profil au moment du chargement de page*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-361">*Code sample: Loading profile data at page load*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-362">Le code suivant vérifie si un utilisateur est authentifié et si tel est le cas, chargera couleur d’arrière-plan par défaut de l’utilisateur en tant que celui de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-362">The following code will check to see whether a user is authenticated, and if so, will load the user's preferred background color as the page's.</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample12.js)]

## <a name="using-a-custom-authentication-service-provider"></a><span data-ttu-id="fe161-363">*À l’aide d’un fournisseur de services d’authentification personnalisée*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-363">*Using a Custom Authentication Service Provider*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-364">Les Extensions ASP.NET AJAX permettent de créer un fournisseur de service de script personnalisé d’authentification en exposant vos fonctionnalités via un service web personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-364">The ASP.NET AJAX Extensions allow you to create a custom script authentication service provider by exposing your functionality through a custom web service.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-365">Pour pouvoir être utilisé, votre service web doit exposer deux méthodes, `Login` et `Logout`; et ces méthodes doivent être spécifiés avec la même signature de méthode que le service web de l’authentification ASP.NET AJAX par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-365">In order to be used, your web service must expose two methods, `Login` and `Logout`; and these methods must be specified with the same method signatures as the default ASP.NET AJAX Authentication web service.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-366">Une fois que vous avez créé le service web personnalisé, vous devez spécifier le chemin d’accès à elle, de façon déclarative sur votre page, par programmation dans le code, ou via le script client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-366">Once you have created the custom web service, you will need to specify the path to it, either declaratively on your page, programmatically in code, or via the client script.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-367">*Pour définir le chemin d’accès de façon déclarative :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-367">*To set the path declaratively:*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-368">Pour définir le chemin d’accès de façon déclarative, inclure AuthenticationService enfant de l’objet de ScriptManager sur votre page ASP.NET :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-368">To set the path declaratively, include the AuthenticationService child of the ScriptManager object on your ASP.NET page:</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample13.aspx)]

<span data-ttu-id="fe161-369">*Pour définir le chemin d’accès dans le code :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-369">*To set the path in code:*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-370">Pour définir le chemin d’accès par programme, spécifiez le chemin d’accès via l’instance de votre gestionnaire de script :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-370">To set the path programmatically, specify the path via the instance of your script manager:</span></span>

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample14.cs)]

<span data-ttu-id="fe161-371">*Pour définir le chemin d’accès dans le script :*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-371">*To set the path in script:*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-372">Pour définir le chemin d’accès par programme dans le script, vous devez utiliser le `path` propriété de la classe AuthenticationService :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-372">To set the path programmatically in script, utilize the `path` property of the AuthenticationService class:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample15.js)]

<span data-ttu-id="fe161-373">*Exemple de Service Web pour l’authentification personnalisée*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-373">*Sample Web Service for Custom Authentication*</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample16.aspx)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="fe161-374">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-374">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-375">-En particulier, les services de profilage, l’appartenance et l’authentification - les services ASP.NET sont facilement exposées à JavaScript sur le navigateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-375">ASP.NET services - specifically the profiling, membership, and authentication services - are easily exposed to JavaScript on the client browser.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-376">Cela permet aux développeurs d’intégrer leur code côté client avec le mécanisme d’authentification, sans en fonction des contrôles tels qu’UpdatePanel pour faire l’essentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-376">This allows developers to integrate their client-side code with the authentication mechanism seamlessly, without depending on controls such as UpdatePanels to do the heavy lifting.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-377">Données de profil peuvent être protégées à partir du client, en utilisant les paramètres de configuration web ; aucune donnée n’est disponible par défaut, et les développeurs doivent participer à des propriétés de profil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-377">Profile data can be protected from the client as well, by utilizing web configuration settings; no data is available by default, and developers must opt-in to profile properties.</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-378">En outre, en créant des implémentations de service web simplifié avec des signatures de méthode équivalente, les développeurs peuvent créer des fournisseurs de script personnalisé pour ces services ASP.NET intrinsèques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-378">Furthermore, by creating simplified web service implementations with equivalent method signatures, developers can create custom script providers for these intrinsic ASP.NET services.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-379">Prise en charge de ces techniques simplifie le développement d’applications clientes élaborées, tout en offrant aux développeurs un large éventail de flexibilité pour répondre aux besoins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-379">Support for these techniques simplifies the development of rich client applications, while providing developers with a wide range of flexibility to meet specific needs.</span></span>

## <a name="bio"></a><span data-ttu-id="fe161-380">*Bio*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-380">*Bio*</span></span>

<span data-ttu-id="fe161-381">Scott caté travaille avec les technologies Microsoft Web depuis 1997 et est le directeur de myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) où il est spécialisé dans l’écriture d’ASP.NET en fonction des applications axées sur les solutions logicielles de la Base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-381">Scott Cate has been working with Microsoft Web technologies since 1997 and is the President of myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) where he specializes in writing ASP.NET based applications focused on Knowledge Base Software solutions.</span></span> <span data-ttu-id="fe161-382">Scott peut être contacté par courrier électronique en [ scott.cate@myKB.com ](mailto:scott.cate@myKB.com) ou son blog à [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-382">Scott can be contacted via email at [scott.cate@myKB.com](mailto:scott.cate@myKB.com) or his blog at [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="fe161-383">[Précédent](understanding-asp-net-ajax-updatepanel-triggers.md)
> [Suivant](understanding-asp-net-ajax-localization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe161-383">[Previous](understanding-asp-net-ajax-updatepanel-triggers.md)
[Next](understanding-asp-net-ajax-localization.md)</span></span>
