---
uid: mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
title: 'Itération #4 : rendre des applications faiblement couplées (c#) | Documents Microsoft'
author: microsoft
description: Dans cette troisième itération, nous tirer parti de plusieurs modèles de conception de logiciel pour le rendre plus facile à gérer et modifier l’application Gestionnaire de contacts. Pré...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/20/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 829f589f-e201-4f6e-9ae6-08ae84322065
ms.technology: dotnet-mvc
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /mvc/overview/older-versions-1/contact-manager/iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 33221c6c3326c7034fe013f152579828e2fc8a3a
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30873977"
---
<a name="iteration-4--make-the-application-loosely-coupled-c"></a><span data-ttu-id="1725f-104">Itération #4 : rendre des applications faiblement couplées (c#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-104">Iteration #4 – Make the application loosely coupled (C#)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="1725f-105">par [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

[<span data-ttu-id="1725f-106">Télécharger le Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-106">Download Code</span></span>](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/_static/contactmanager_4_cs1.zip)

> <span data-ttu-id="1725f-107">Dans cette troisième itération, nous tirer parti de plusieurs modèles de conception de logiciel pour le rendre plus facile à gérer et modifier l’application Gestionnaire de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-107">In this third iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-108">Par exemple, nous refactoriser notre application pour utiliser le modèle de référentiel et le modèle d’Injection de dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-108">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>


## <a name="building-a-contact-management-aspnet-mvc-application-c"></a><span data-ttu-id="1725f-109">Création d’une Application ASP.NET MVC de gestion des contacts (c#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-109">Building a Contact Management ASP.NET MVC Application (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-110">Dans cette série de didacticiels, nous générer une application de gestion des contacts entière à partir du début à la fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-110">In this series of tutorials, we build an entire Contact Management application from start to finish.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-111">L’application Gestionnaire de contacts permet de vous permet de stocker les informations de contact (des noms, des numéros de téléphone et adresses de messagerie) pour obtenir la liste des personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-111">The Contact Manager application enables you to store contact information - names, phone numbers and email addresses - for a list of people.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-112">Nous générer l’application sur plusieurs itérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-112">We build the application over multiple iterations.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-113">Avec chaque itération, nous améliorer progressivement l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-113">With each iteration, we gradually improve the application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-114">L’objectif de cette approche itération plusieurs est pour vous permettre de comprendre la raison de chaque modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-114">The goal of this multiple iteration approach is to enable you to understand the reason for each change.</span></span>

- <span data-ttu-id="1725f-115">Itération #1 - créer l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-115">Iteration #1 - Create the application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-116">Dans la première itération, nous créons le Gestionnaire de Contact de la façon la plus simple possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-116">In the first iteration, we create the Contact Manager in the simplest way possible.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-117">Prise en charge pour les opérations de base de données : création, lecture, mise à jour et supprimer (CRUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-117">We add support for basic database operations: Create, Read, Update, and Delete (CRUD).</span></span>

- <span data-ttu-id="1725f-118">Itération #2 : rendre des applications attrayantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-118">Iteration #2 - Make the application look nice.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-119">Dans cette itération, nous améliorer l’apparence de l’application en modifiant la valeur par défaut de page maître de vue ASP.NET MVC en cascade de feuille de style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-119">In this iteration, we improve the appearance of the application by modifying the default ASP.NET MVC view master page and cascading style sheet.</span></span>

- <span data-ttu-id="1725f-120">Itération #3 - ajouter la validation de formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-120">Iteration #3 - Add form validation.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-121">Dans la troisième itération, nous ajouter la validation de formulaire de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-121">In the third iteration, we add basic form validation.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-122">Nous empêcher des personnes d’envoi d’un formulaire sans terminer les champs obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-122">We prevent people from submitting a form without completing required form fields.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-123">Nous avons également valider que les adresses de messagerie et les numéros de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-123">We also validate email addresses and phone numbers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1725f-124">Itération #4 : rendre des applications faiblement couplées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-124">Iteration #4 - Make the application loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-125">Dans cette troisième itération, nous tirer parti de plusieurs modèles de conception de logiciel pour le rendre plus facile à gérer et modifier l’application Gestionnaire de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-125">In this third iteration, we take advantage of several software design patterns to make it easier to maintain and modify the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-126">Par exemple, nous refactoriser notre application pour utiliser le modèle de référentiel et le modèle d’Injection de dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-126">For example, we refactor our application to use the Repository pattern and the Dependency Injection pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="1725f-127">Itération #5 - créer des tests unitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-127">Iteration #5 - Create unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-128">Dans l’itération cinquième, nous faciliter notre application mettre à jour et modifier en ajoutant les tests unitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-128">In the fifth iteration, we make our application easier to maintain and modify by adding unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-129">Nous simuler nos classes de modèle de données et générer des tests unitaires pour nos contrôleurs et la logique de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-129">We mock our data model classes and build unit tests for our controllers and validation logic.</span></span>

- <span data-ttu-id="1725f-130">Itération #6 - utiliser le développement piloté par test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-130">Iteration #6 - Use test-driven development.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-131">Dans cette itération sixième, nous ajouter de nouvelles fonctionnalités à notre application en écrivant des tests unitaires tout d’abord et d’écrire du code pour les tests unitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-131">In this sixth iteration, we add new functionality to our application by writing unit tests first and writing code against the unit tests.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-132">Dans cette itération, nous ajouter des groupes de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-132">In this iteration, we add contact groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="1725f-133">Itération #7 - ajouter des fonctionnalités Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-133">Iteration #7 - Add Ajax functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-134">Dans l’itération septième, nous améliorer la réactivité et les performances de votre application en ajoutant la prise en charge d’Ajax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-134">In the seventh iteration, we improve the responsiveness and performance of our application by adding support for Ajax.</span></span>

## <a name="this-iteration"></a><span data-ttu-id="1725f-135">Cette itération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-135">This Iteration</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-136">Dans ce quatrième itération de l’application Gestionnaire de Contact, nous refactoriser l’application pour rendre l’application plus faiblement couplée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-136">In this fourth iteration of the Contact Manager application, we refactor the application to make the application more loosely coupled.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-137">Lorsqu’une application est faiblement couplée, vous pouvez modifier le code dans une partie de l’application sans avoir à modifier le code dans d’autres parties de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-137">When an application is loosely coupled, you can modify the code in one part of the application without needing to modify the code in other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-138">Applications faiblement couplées sont plus résilientes à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-138">Loosely coupled applications are more resilient to change.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-139">Actuellement, toute la logique d’accès et la validation de données utilisée par l’application Gestionnaire de contacts est contenue dans les classes de contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-139">Currently, all of the data access and validation logic used by the Contact Manager application is contained in the controller classes.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-140">Il s’agit d’une bonne idée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-140">This is a bad idea.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-141">Chaque fois que vous avez besoin modifier une partie de votre application, vous risquez d’introduire des bogues dans une autre partie de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-141">Whenever you need to modify one part of your application, you risk introducing bugs into another part of your application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-142">Par exemple, si vous modifiez votre logique de validation, vous risquez introduire de nouveaux bogues dans votre logique d’accès ou un contrôleur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-142">For example, if you modify your validation logic, you risk introducing new bugs into your data access or controller logic.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="1725f-143">(SRP), une classe ne devriez jamais avoir plusieurs raisons à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-143">(SRP), a class should never have more than one reason to change.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-144">Mélange de contrôleur, validation et la logique de la base de données est une violation de gros volumes de principe de responsabilité unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-144">Mixing controller, validation, and database logic is a massive violation of the Single Responsibility Principle.</span></span>


<span data-ttu-id="1725f-145">Il existe plusieurs raisons, vous devrez peut-être modifier votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-145">There are several reasons that you might need to modify your application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-146">Vous devrez peut-être ajouter une nouvelle fonctionnalité à votre application, vous devrez peut-être corriger un bogue dans votre application, ou vous devrez peut-être modifier la façon dont une fonction de votre application est implémentée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-146">You might need to add a new feature to your application, you might need to fix a bug in your application, or you might need to modify how a feature of your application is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-147">Les applications sont rarement statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-147">Applications are rarely static.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-148">Ils ont tendance à croître et muter au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-148">They tend to grow and mutate over time.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-149">Par exemple, imaginez que vous décidez de modifier la façon dont vous implémentez votre couche d’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-149">Imagine, for example, that you decide to change how you implement your data access layer.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-150">À droite, l’application Gestionnaire de contacts utilise désormais Microsoft Entity Framework pour accéder à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-150">Right now, the Contact Manager application uses the Microsoft Entity Framework to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-151">Toutefois, vous pouvez décider de migrer vers une technologie d’accès aux données nouvelles ou autre telles que ADO.NET Data Services ou NHibernate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-151">However, you might decide to migrate to a new or alternative data access technology such as ADO.NET Data Services or NHibernate.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-152">Toutefois, étant donné que le code d’accès aux données n’est pas isolé à partir du code de validation et le contrôleur, il n’existe aucun moyen pour modifier le code d’accès aux données dans votre application sans modifier tout autre code qui n’est pas directement liée à l’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-152">However, because the data access code is not isolated from the validation and controller code, there is no way to modify the data access code in your application without modifying other code that is not directly related to data access.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-153">Lorsqu’une application est faiblement couplée, quant à eux, vous pouvez apporter des modifications à une partie d’une application sans toucher aux autres parties d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-153">When an application is loosely coupled, on the other hand, you can make changes to one part of an application without touching other parts of an application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-154">Par exemple, vous pouvez basculer des technologies d’accès aux données sans modifier votre logique de validation ou de contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-154">For example, you can switch data access technologies without modifying your validation or controller logic.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-155">Dans cette itération, nous tirer parti de plusieurs modèles de conception de logiciels qui nous permettent de refactoriser notre application Gestionnaire de contacts dans une application plus faiblement couplée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-155">In this iteration, we take advantage of several software design patterns that enable us to refactor our Contact Manager application into a more loosely coupled application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-156">Lorsque nous avons terminé, le Gestionnaire de Contact a gagné t faire quoi que ce soit il n’a pas à le faire avant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-156">When we are done, the Contact Manager won t do anything that it didn t do before.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-157">Toutefois, nous serons en mesure de modifier l’application plus facilement à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-157">However, we'll be able to change the application more easily in the future.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="1725f-158">La refactorisation est le processus de réécriture d’une application de sorte qu’il ne perd pas toutes les fonctionnalités existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-158">Refactoring is the process of rewriting an application in such a way that it does not lose any existing functionality.</span></span>


## <a name="using-the-repository-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="1725f-159">À l’aide du modèle de conception de logiciels de référentiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-159">Using the Repository Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-160">Notre première modification est pour tirer parti d’un modèle de conception de logiciel appelé le motif de référentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-160">Our first change is to take advantage of a software design pattern called the Repository pattern.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-161">Nous allons utiliser le modèle de référentiel pour isoler votre code d’accès aux données du reste de notre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-161">We'll use the Repository pattern to isolate our data access code from the rest of our application.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-162">Implémentation du modèle de référentiel nous oblige à effectuer les deux étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-162">Implementing the Repository pattern requires us to complete the following two steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1725f-163">Créez une interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-163">Create an interface</span></span>
2. <span data-ttu-id="1725f-164">Créer une classe concrète qui implémente l’interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-164">Create a concrete class that implements the interface</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-165">Tout d’abord, nous devons créer une interface qui décrit toutes les méthodes d’accès aux données que nous devons effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-165">First, we need to create an interface that describes all of the data access methods that we need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-166">L’interface IContactManagerRepository est contenue dans la liste 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-166">The IContactManagerRepository interface is contained in Listing 1.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-167">Décrit les cinq méthodes de cette interface : CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact et ListContacts().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-167">This interface describes five methods: CreateContact(), DeleteContact(), EditContact(), GetContact, and ListContacts().</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepositiory.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-168">**Listing 1 - Models\IContactManagerRepositiory.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample1.cs)]

<span data-ttu-id="1725f-169">Ensuite, nous avons besoin créer une classe concrète qui implémente l’interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-169">Next, we need to create a concrete class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-170">Étant donné que nous utilisons Microsoft Entity Framework pour accéder à la base de données, nous allons créer une nouvelle classe nommée EntityContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-170">Because we are using the Microsoft Entity Framework to access the database, we'll create a new class named EntityContactManagerRepository.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-171">Cette classe est contenue dans le Listing 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-171">This class is contained in Listing 2.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-172">**Listing 2 - Models\EntityContactManagerRepository.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample2.cs)]

<span data-ttu-id="1725f-173">Notez que la classe EntityContactManagerRepository implémente l’interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-173">Notice that the EntityContactManagerRepository class implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-174">La classe implémente les cinq méthodes décrites par cette interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-174">The class implements all five of the methods described by that interface.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-175">Vous vous demandez peut-être pourquoi nous devons préoccuper d’une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-175">You might wonder why we need to bother with an interface.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-176">Pourquoi nous devons créer une interface et une classe qui l’implémente ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-176">Why do we need to create both an interface and a class that implements it?</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-177">Une exception, le reste de notre application interagit avec l’interface et non de la classe concrète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-177">With one exception, the remainder of our application will interact with the interface and not the concrete class.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-178">Au lieu d’appeler les méthodes exposées par la classe EntityContactManagerRepository, nous allons appeler les méthodes exposées par l’interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-178">Instead of calling the methods exposed by the EntityContactManagerRepository class, we'll call the methods exposed by the IContactManagerRepository interface.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-179">De cette façon, nous pouvons implémenter l’interface avec une nouvelle classe sans avoir à modifier le reste de notre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-179">That way, we can implement the interface with a new class without needing to modify the remainder of our application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-180">Par exemple, à une date future, nous souhaitions implémenter une classe DataServicesContactManagerRepository qui implémente l’interface IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-180">For example, at some future date, we might want to implement an DataServicesContactManagerRepository class that implements the IContactManagerRepository interface.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-181">La classe DataServicesContactManagerRepository peut utiliser ADO.NET Data Services pour accéder à une base de données au lieu de Microsoft Entity Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-181">The DataServicesContactManagerRepository class might use ADO.NET Data Services to access a database instead of the Microsoft Entity Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-182">Si notre code de l’application est programmé à l’interface IContactManagerRepository au lieu de la classe EntityContactManagerRepository concrète nous pouvons basculer les classes concrètes sans modifier la partie de notre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-182">If our application code is programmed against the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class then we can switch concrete classes without modifying any of the rest of our code.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-183">Par exemple, nous pouvons basculer à partir de la classe EntityContactManagerRepository à la classe DataServicesContactManagerRepository sans modifier notre logique de validation ou d’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-183">For example, we can switch from the EntityContactManagerRepository class to the DataServicesContactManagerRepository class without modifying our data access or validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-184">Programmation par rapport aux interfaces (abstractions) au lieu de classes concrètes rend notre application plus fiable à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-184">Programming against interfaces (abstractions) instead of concrete classes makes our application more resilient to change.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="1725f-185">Vous pouvez rapidement créer une interface à partir d’une classe concrète dans Visual Studio en sélectionnant l’option de menu refactoriser, extraire l’Interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-185">You can quickly create an interface from a concrete class within Visual Studio by selecting the menu option Refactor, Extract Interface.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-186">Vous pouvez par exemple, créez d’abord la classe EntityContactManagerRepository et utiliser extraire l’Interface pour générer l’interface IContactManagerRepository automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-186">For example, you can create the EntityContactManagerRepository class first and then use Extract Interface to generate the IContactManagerRepository interface automatically.</span></span>


## <a name="using-the-dependency-injection-software-design-pattern"></a><span data-ttu-id="1725f-187">À l’aide du modèle de conception de logiciels d’Injection dépendance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-187">Using the Dependency Injection Software Design Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-188">Maintenant que nous avons migré de notre code d’accès aux données à une classe distincte de référentiel, nous devons modifier notre contrôleur Contact pour utiliser cette classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-188">Now that we have migrated our data access code to a separate Repository class, we need to modify our Contact controller to use this class.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-189">Nous tirera parti d’un modèle de conception de logiciels appelé d’Injection de dépendances pour utiliser la classe de référentiel dans notre contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-189">We will take advantage of a software design pattern called Dependency Injection to use the Repository class in our controller.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-190">Le contrôleur de Contact modifié est contenu dans la liste 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-190">The modified Contact controller is contained in Listing 3.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-191">**La liste 3 - Controllers\ContactController.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-191">**Listing 3 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="1725f-192">Notez que le contrôleur de Contact dans la liste 3 a deux constructeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-192">Notice that the Contact controller in Listing 3 has two constructors.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-193">Le premier constructeur passe une instance concrète de l’interface IContactManagerRepository pour le deuxième constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-193">The first constructor passes a concrete instance of the IContactManagerRepository interface to the second constructor.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-194">La classe de contrôleur Contact utilise *Injection de dépendances constructeur*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-194">The Contact controller class uses *Constructor Dependency Injection*.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-195">Celle et uniquement sur place que la classe EntityContactManagerRepository est utilisée est le premier constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-195">The one and only place that the EntityContactManagerRepository class is used is in the first constructor.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-196">Le reste de la classe utilise l’interface IContactManagerRepository au lieu de la classe EntityContactManagerRepository concrète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-196">The remainder of the class uses the IContactManagerRepository interface instead of the concrete EntityContactManagerRepository class.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-197">Cela facilite le basculer les implémentations de la classe IContactManagerRepository dans le futur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-197">This makes it easy to switch implementations of the IContactManagerRepository class in the future.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-198">Si vous souhaitez utiliser la classe DataServicesContactRepository au lieu de la classe EntityContactManagerRepository, il suffit de modifier le premier constructeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-198">If you want to use the DataServicesContactRepository class instead of the EntityContactManagerRepository class, just modify the first constructor.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-199">Injection de dépendances constructeur permet également de la classe de contrôleur de Contact très testable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-199">Constructor Dependency injection also makes the Contact controller class very testable.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-200">Dans vos tests unitaires, vous pouvez instancier le contrôleur de Contact en passant une implémentation fictive de la classe IContactManagerRepository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-200">In your unit tests, you can instantiate the Contact controller by passing a mock implementation of the IContactManagerRepository class.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-201">Cette fonctionnalité d’Injection de dépendance sera très importante pour nous dans l’itération suivante lorsque nous générer des tests unitaires pour l’application Gestionnaire de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-201">This feature of Dependency Injection will be very important to us in the next iteration when we build unit tests for the Contact Manager application.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="1725f-202">Si vous souhaitez complètement découpler la classe de contrôleur de Contact à partir d’une implémentation particulière de l’interface IContactManagerRepository puis vous pouvez tirer parti d’une infrastructure qui prend en charge l’Injection de dépendances telles que StructureMap ou Microsoft Entity Framework (MEF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-202">If you want to completely decouple the Contact controller class from a particular implementation of the IContactManagerRepository interface then you can take advantage of a framework that supports Dependency Injection such as StructureMap or the Microsoft Entity Framework (MEF).</span></span> <span data-ttu-id="1725f-203">En tirant parti d’une infrastructure d’Injection de dépendances, vous devez jamais faire référence à une classe concrète dans votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-203">By taking advantage of a Dependency Injection framework, you never need to refer to a concrete class in your code.</span></span>


## <a name="creating-a-service-layer"></a><span data-ttu-id="1725f-204">Création d’une couche de Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-204">Creating a Service Layer</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-205">Vous avez peut-être remarqué que notre logique de validation est toujours confondue notre logique du contrôleur dans la classe de contrôleur modifié dans la liste 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-205">You might have noticed that our validation logic is still mixed up with our controller logic in the modified controller class in Listing 3.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-206">Pour la même raison qu’il est judicieux d’isoler notre logique d’accès aux données, il est judicieux d’isoler notre logique de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-206">For the same reason that it is a good idea to isolate our data access logic, it is a good idea to isolate our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-207">Pour résoudre ce problème, nous pouvons créer un distinct [ *couche de service*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-207">To fix this problem, we can create a separate [*service layer*](http://martinfowler.com/eaaCatalog/serviceLayer.html).</span></span> <span data-ttu-id="1725f-208">La couche de service est une couche distincte qui nous pouvons insérer entre notre contrôleur et les classes du référentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-208">The service layer is a separate layer that we can insert between our controller and repository classes.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-209">La couche de service contient notre logique d’entreprise, y compris toute notre logique de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-209">The service layer contains our business logic including all of our validation logic.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-210">Le ContactManagerService est contenue dans la liste 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-210">The ContactManagerService is contained in Listing 4.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-211">Il contient la logique de validation à partir de la classe de contrôleur du Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-211">It contains the validation logic from the Contact controller class.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-212">**Listing 4 - Models\ContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="1725f-213">Notez que le constructeur de la ContactManagerService nécessite un ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-213">Notice that the constructor for the ContactManagerService requires a ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-214">La couche de service communique avec la couche de contrôleur via ce ValidationDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-214">The service layer communicates with the controller layer through this ValidationDictionary.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-215">Nous aborderons la ValidationDictionary en détail dans la section suivante lorsque nous aborderons le modèle Decorator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-215">We discuss the ValidationDictionary in detail in the following section when we discuss the Decorator pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-216">En outre, notez que le ContactManagerService implémente l’interface IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-216">Notice, furthermore, that the ContactManagerService implements the IContactManagerService interface.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-217">Vous devez toujours vous efforcer de programmer des interfaces, et non des classes concrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-217">You should always strive to program against interfaces instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-218">Autres classes dans l’application Gestionnaire de Contact n’interagissent pas directement avec la classe ContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-218">Other classes in the Contact Manager application do not interact with the ContactManagerService class directly.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-219">Au lieu de cela, une exception, le reste de l’application Gestionnaire de contacts est programmé à l’interface IContactManagerService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-219">Instead, with one exception, the remainder of the Contact Manager application is programmed against the IContactManagerService interface.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-220">L’interface IContactManagerService est contenue dans la liste 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-220">The IContactManagerService interface is contained in Listing 5.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-221">**La liste 5 - Models\IContactManagerService.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-221">**Listing 5 - Models\IContactManagerService.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="1725f-222">La classe de contrôleur Contact modifiée est contenue dans la liste 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-222">The modified Contact controller class is contained in Listing 6.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-223">Notez que le contrôleur de Contact est n’est plus interagit avec le référentiel de ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-223">Notice that the Contact controller no longer interacts with the ContactManager repository.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-224">Au lieu de cela, le contrôleur de Contact interagit avec le service ContactManager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-224">Instead, the Contact controller interacts with the ContactManager service.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-225">Chaque couche est isolée autant que possible à partir d’autres couches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-225">Each layer is isolated as much as possible from other layers.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-226">**La liste 6 - Controllers\ContactController.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-226">**Listing 6 - Controllers\ContactController.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample6.cs)]

<span data-ttu-id="1725f-227">N’est plus notre application s’exécute afoul du numéro le principe de responsabilité unique (SRP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-227">Our application no longer runs afoul of the Single Responsibility Principle (SRP).</span></span> <span data-ttu-id="1725f-228">Le contrôleur de Contact de la liste 6 a été supprimé de chaque responsabilité autre que le contrôle du flux d’exécution de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-228">The Contact controller in Listing 6 has been stripped of every responsibility other than controlling the flow of application execution.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-229">La logique de validation a été supprimée du contrôleur de Contact et placée dans la couche de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-229">All the validation logic has been removed from the Contact controller and pushed into the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-230">Toute la logique de la base de données a été placé dans la couche de référentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-230">All of the database logic has been pushed into the repository layer.</span></span>

## <a name="using-the-decorator-pattern"></a><span data-ttu-id="1725f-231">Utilisation du modèle Decorator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-231">Using the Decorator Pattern</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-232">Vous souhaitez être en mesure de découpler complètement de notre couche de service à partir de la couche de notre contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-232">We want to be able to completely decouple our service layer from our controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-233">En principe, nous devrions pouvoir compiler notre couche de service dans un assembly distinct à partir de la couche de notre contrôleur sans avoir à ajouter une référence à notre application MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-233">In principle, we should be able to compile our service layer in a separate assembly from our controller layer without needing to add a reference to our MVC application.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-234">Toutefois, la couche de service doit peut transmettre des messages d’erreur de validation à la couche de contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-234">However, our service layer needs to be able to pass validation error messages back to the controller layer.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-235">Comment nous pouvons pour activer la couche de service communiquer des messages d’erreur de validation sans association étroite entre le contrôleur et la couche de service ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-235">How can we enable the service layer to communicate validation error messages without coupling the controller and service layer?</span></span> <span data-ttu-id="1725f-236">Nous pouvons tirer parti d’un modèle de conception de logiciel nommé le [modèle d’élément décoratif](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-236">We can take advantage of a software design pattern named the [Decorator pattern](http://en.wikipedia.org/wiki/Decorator_pattern).</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-237">Un contrôleur utilise un ModelStateDictionary nommé ModelState pour représenter les erreurs de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-237">A controller uses a ModelStateDictionary named ModelState to represent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-238">Par conséquent, il se peut que vous pouvez être tenté de passer ModelState à partir de la couche de contrôleur pour la couche de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-238">Therefore, you might be tempted to pass ModelState from the controller layer to the service layer.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-239">Toutefois, dans la couche de service à l’aide de ModelState rend votre couche de service dépend d’une fonctionnalité de l’infrastructure ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-239">However, using ModelState in the service layer would make your service layer dependent on a feature of the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-240">Cela peut être incorrect car, un jour, vous pouvez utiliser la couche de service avec une application WPF au lieu d’une application ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-240">This would be bad because, someday, you might want to use the service layer with a WPF application instead of an ASP.NET MVC application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-241">Dans ce cas, les t commode vous souhaitez faire référence à l’infrastructure ASP.NET MVC pour utiliser la classe ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-241">In that case, you wouldn t want to reference the ASP.NET MVC framework to use the ModelStateDictionary class.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-242">Le modèle d’élément décoratif vous permet d’encapsuler une classe existante dans une nouvelle classe pour implémenter une interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-242">The Decorator pattern enables you to wrap an existing class in a new class in order to implement an interface.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-243">Notre projet de gestionnaire de contacts inclut la classe ModelStateWrapper contenue dans la liste 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-243">Our Contact Manager project includes the ModelStateWrapper class contained in Listing 7.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-244">La classe ModelStateWrapper implémente l’interface dans la liste 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-244">The ModelStateWrapper class implements the interface in Listing 8.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-245">**Listing 7 - Models\Validation\ModelStateWrapper.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample7.cs)]

<span data-ttu-id="1725f-246">**Liste 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-246">**Listing 8 - Models\Validation\IValidationDictionary.cs**</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="1725f-247">Si vous examinez une liste 5 vous verrez alors que la couche de service ContactManager utilise l’interface IValidationDictionary exclusivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-247">If you take a close look at Listing 5 then you'll see that the ContactManager service layer uses the IValidationDictionary interface exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-248">Le service ContactManager n’est pas dépendant de la classe ModelStateDictionary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-248">The ContactManager service is not dependent on the ModelStateDictionary class.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-249">Lorsque le contrôleur de Contact crée le service ContactManager, le contrôleur encapsule son ModelState comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-249">When the Contact controller creates the ContactManager service, the controller wraps its ModelState like this:</span></span>

[!code-csharp[Main](iteration-4-make-the-application-loosely-coupled-cs/samples/sample9.cs)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="1725f-250">Récapitulatif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-250">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-251">Dans cette itération, nous n’avez pas ajouté de nouvelles fonctionnalités à l’application Gestionnaire de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-251">In this iteration, we did not add any new functionality to the Contact Manager application.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-252">L’objectif de cette itération a été de refactoriser l’application Gestionnaire de contacts pour qu’elle soit plus facile à gérer et modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-252">The goal of this iteration was to refactor the Contact Manager application so that is easier to maintain and modify.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-253">Tout d’abord, nous avons implémenté le modèle de conception de logiciels de référentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-253">First, we implemented the Repository software design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-254">Nous avons migré tout le code d’accès aux données à une classe de référentiel ContactManager distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-254">We migrated all of the data access code to a separate ContactManager repository class.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-255">Nous avons également isolé notre logique de validation à partir de notre logique du contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-255">We also isolated our validation logic from our controller logic.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-256">Nous avons créé une couche de service distinct qui contient l’ensemble de notre code de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-256">We created a separate service layer that contains all of our validation code.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-257">La couche de contrôleur interagit avec la couche de service, et la couche de service interagit avec la couche de référentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-257">The controller layer interacts with the service layer, and the service layer interacts with the repository layer.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-258">Lorsque nous avons créé la couche de service, nous avons tiré parti du modèle Decorator pour isoler le ModelState à partir de la couche de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-258">When we created the service layer, we took advantage of the Decorator pattern to isolate ModelState from our service layer.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-259">Dans la couche de service, nous programmées à l’interface IValidationDictionary au lieu de ModelState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-259">In our service layer, we programmed against the IValidationDictionary interface instead of ModelState.</span></span>

<span data-ttu-id="1725f-260">Enfin, nous avons pris parti d’un modèle de conception de logiciel nommé le modèle d’Injection de dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-260">Finally, we took advantage of a software design pattern named the Dependency Injection pattern.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-261">Ce modèle permet de programmer des interfaces (abstractions) au lieu de classes concrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-261">This pattern enables us to program against interfaces (abstractions) instead of concrete classes.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-262">Implémentation du modèle de conception d’Injection de dépendances permet également de notre code des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-262">Implementing the Dependency Injection design pattern also makes our code more testable.</span></span> <span data-ttu-id="1725f-263">Dans l’itération suivante, nous ajoutons des tests unitaires à notre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-263">In the next iteration, we add unit tests to our project.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="1725f-264">[Précédent](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
> [Suivant](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1725f-264">[Previous](iteration-3-add-form-validation-cs.md)
[Next](iteration-5-create-unit-tests-cs.md)</span></span>
