---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: Nouveautés des Web Forms | Documents Microsoft
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 02/21/2014
ms.topic: article
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: dcaba60a8640ce83f73460a5c8ee457257b9397e
ms.sourcegitcommit: 9a9483aceb34591c97451997036a9120c3fe2baf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/10/2017
ms.locfileid: "26528608"
---
<a name="what-is-web-forms"></a><span data-ttu-id="75e20-102">Nouveautés de Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-102">What is Web Forms</span></span>
====================
<span data-ttu-id="75e20-103">Web Forms ASP.NET fait partie de l’infrastructure d’application web ASP.NET et est inclus avec [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-103">ASP.NET Web Forms is a part of the ASP.NET web application framework and is included with [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span></span> <span data-ttu-id="75e20-104">C’est un des quatre modèles de programmation que vous pouvez utiliser pour créer des applications web ASP.NET, les autres sont ASP.NET MVC, les Pages Web ASP.NET et ASP.NET Applications à Page unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-104">It is one of the four programming models you can use to create ASP.NET web applications, the others are ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and ASP.NET Single Page Applications.</span></span>

<span data-ttu-id="75e20-105">Web Forms sont des pages de vos utilisateurs demandent à l’aide de leur navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-105">Web Forms are pages that your users request using their browser.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-106">Ces pages peuvent être écrites à l’aide d’une combinaison de HTML, un script client, les contrôles serveur et les code serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-106">These pages can be written using a combination of HTML, client-script, server controls, and server code.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-107">Lorsque des utilisateurs demandent une page, il est compilé et exécuté sur le serveur par le framework, et l’infrastructure génère ensuite le balisage HTML qui peut restituer du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-107">When users request a page, it is compiled and executed on the server by the framework, and then the framework generates the HTML markup that the browser can render.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-108">Une page Web Forms ASP.NET présente des informations à l’utilisateur dans n’importe quel navigateur ou le périphérique client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-108">An ASP.NET Web Forms page presents information to the user in any browser or client device.</span></span>

<span data-ttu-id="75e20-109">À l’aide de Visual Studio, vous pouvez créer des Web Forms ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-109">Using Visual Studio, you can create ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-110">L’environnement de développement intégré de Visual Studio (IDE) vous permet de faire glisser des contrôles de serveur pour présenter votre page Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-110">The Visual Studio Integrated Development Environment (IDE) lets you drag and drop server controls to lay out your Web Forms page.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-111">Vous pouvez ensuite facilement définir propriétés, méthodes et événements pour les contrôles sur la page ou de la page elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-111">You can then easily set properties, methods, and events for controls on the page or for the page iteself.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-112">Ces propriétés, méthodes et événements sont utilisés pour définir le comportement de la page web, apparence et la convivialité et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-112">These properties, methods, and events are used to define the web page's behavior, look and feel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-113">Pour écrire le code serveur pour gérer la logique de la page, vous pouvez utiliser un langage .NET tels que Visual Basic ou c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-113">To write server code to handle the logic for the page, you can use a .NET language like Visual Basic or C#.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="75e20-114">Documentation d’ASP.NET et Visual Studio s’étend sur plusieurs versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-114">ASP.NET and Visual Studio documentation spans several versions.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-115">Les rubriques qui présentent les fonctionnalités des versions précédentes peuvent être utiles pour vos tâches en cours et les scénarios à l’aide des versions les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-115">Topics that highlight features from previous versions may be useful for your current tasks and scenarios using the latest versions.</span></span>


<span data-ttu-id="75e20-116">**ASP.NET Web Forms sont :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-116">**ASP.NET Web Forms are:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="75e20-117">Basé sur la technologie Microsoft ASP.NET, dans laquelle le code qui s’exécute dynamiquement sur le serveur génère la sortie de page Web sur le navigateur ou le périphérique client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-117">Based on Microsoft ASP.NET technology, in which code that runs on the server dynamically generates Web page output to the browser or client device.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-118">Compatible avec n’importe quel navigateur ou l’appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-118">Compatible with any browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-119">Une page Web ASP.NET restitue automatiquement le HTML conforme au navigateur correct des fonctionnalités telles que les styles, disposition et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-119">An ASP.NET Web page automatically renders the correct browser-compliant HTML for features such as styles, layout, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-120">Compatible avec n’importe quel langage pris en charge par le common language runtime .NET, tels que Microsoft Visual Basic et Microsoft Visual c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-120">Compatible with any language supported by the .NET common language runtime, such as Microsoft Visual Basic and Microsoft Visual C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-121">Basé sur Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-121">Built on the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-122">Cela fournit tous les avantages de l’infrastructure, y compris un environnement géré, sécurité de type et l’héritage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-122">This provides all the benefits of the framework, including a managed environment, type safety, and inheritance.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-123">Flexible, car vous pouvez ajouter de créés par l’utilisateur et de contrôles pour les tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-123">Flexible because you can add user-created and third party controls to them.</span></span>

<span data-ttu-id="75e20-124">**ASP.NET Web Forms offre :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-124">**ASP.NET Web Forms offer:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="75e20-125">Séparation du code HTML et tout autre code d’interface utilisateur à partir de la logique d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-125">Separation of HTML and other UI code from application logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-126">Une suite riche des contrôles de serveur pour les tâches courantes, notamment l’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-126">A rich suite of server controls for common tasks, including data access.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-127">Puissantes liaison de données, avec prise en charge de l’outil idéal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-127">Powerful data binding, with great tool support.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-128">Prise en charge des scripts côté client qui s’exécute dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-128">Support for client-side scripting that executes in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-129">Prise en charge de diverses autres fonctionnalités, notamment le routage, sécurité, performances, internationalisation, test, de débogage, la gestion des erreurs et la gestion d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-129">Support for a variety of other capabilities, including routing, security, performance, internationalization, testing, debugging, error handling and state management.</span></span>

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a><span data-ttu-id="75e20-130">Web Forms ASP.NET vous permet de relever les défis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-130">ASP.NET Web Forms Helps You Overcome Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="75e20-131">Programmation d’applications Web présente des défis qui n’est généralement pas confronté lors de la programmation des applications clientes traditionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-131">Web application programming presents challenges that do not typically arise when programming traditional client-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-132">Parmi les principaux défis sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-132">Among the challenges are:</span></span>

- <span data-ttu-id="75e20-133">**Implémentation d’interface utilisateur Web enrichie** - il peut être difficile et fastidieuse concevoir et implémenter un utilisateur de l’interface à l’aide des fonctionnalités HTML de base, en particulier si la page a une disposition complexe, une grande quantité de contenu dynamique et complet objets interactif avec l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-133">**Implementing a rich Web user interface** - It can be difficult and tedious to design and implement a user interface using basic HTML facilities, especially if the page has a complex layout, a large amount of dynamic content, and full-featured user-interactive objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-134">**Séparation du client et serveur** -application dans un Web, le client (navigateur) et le serveur sont différents de programmes en cours d’exécution sur des ordinateurs différents (et même sur différents systèmes d’exploitation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-134">**Separation of client and server** - In a Web application, the client (browser) and server are different programs often running on different computers (and even on different operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="75e20-135">Par conséquent, les deux moitiés de l’application de partagent très peu d’informations ; ils peuvent communiquer, mais généralement échanger uniquement de petits segments d’informations simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-135">Consequently, the two halves of the application share very little information; they can communicate, but typically exchange only small chunks of simple information.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-136">**L’exécution sans état** - lorsqu’un serveur Web reçoit une demande pour une page, il recherche la page, la traite, envoie au navigateur et puis ignore toutes les informations de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-136">**Stateless execution** - When a Web server receives a request for a page, it finds the page, processes it, sends it to the browser, and then discards all page information.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-137">Si l’utilisateur demande la même page de nouveau, le serveur répète toute la séquence, le retraitement de la page à partir de zéro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-137">If the user requests the same page again, the server repeats the entire sequence, reprocessing the page from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-138">Autrement dit, un serveur n’a aucune mémoire de pages qu’il a traité : page sont sans état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-138">Put another way, a server has no memory of pages that it has processed—page are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-139">Par conséquent, si une application doit mettre à jour les informations sur une page, sa nature sans état peut devenir un problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-139">Therefore, if an application needs to maintain information about a page, its stateless nature can become a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-140">**Fonctionnalités du client inconnu** -dans de nombreux cas, les applications Web sont accessibles à de nombreux utilisateurs à l’aide de différents navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-140">**Unknown client capabilities** - In many cases, Web applications are accessible to many users using different browsers.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-141">Navigateurs ont des fonctions différentes, ce qui complique la création d’une application qui s’exécute aussi bien sur chacun d'entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-141">Browsers have different capabilities, making it difficult to create an application that will run equally well on all of them.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-142">**Complications avec accès aux données** -lecture et l’écriture dans une source de données dans les applications Web traditionnelles peuvent être complexes et gourmandes en ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-142">**Complications with data access** - Reading from and writing to a data source in traditional Web applications can be complicated and resource-intensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-143">**Complications relatives à l’extensibilité** - dans de nombreux cas, les applications Web conçues avec les méthodes existantes ne satisfait pas les objectifs d’évolutivité en raison du manque de compatibilité entre les différents composants de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-143">**Complications with scalability** - In many cases Web applications designed with existing methods fail to meet scalability goals due to the lack of compatibility between the various components of the application.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-144">Il s’agit souvent un point d’échec courants pour les applications sous un cycle de croissance importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-144">This is often a common failure point for applications under a heavy growth cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="75e20-145">Ces défis pour les applications Web peuvent nécessiter l’effort et prendre du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-145">Meeting these challenges for Web applications can require substantial time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-146">Web Forms ASP.NET et l’infrastructure ASP.NET relever ces défis de plusieurs manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-146">ASP.NET Web Forms and the ASP.NET framework address these challenges in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="75e20-147">**Modèle objet intuitif et cohérent** -infrastructure de page ASP.NET présente un modèle objet qui vous permet de considérer vos formulaires en tant qu’unité, et non comme des éléments distincts de client et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-147">**Intuitive, consistent object model** - The ASP.NET page framework presents an object model that enables you to think of your forms as a unit, not as separate client and server pieces.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-148">Dans ce modèle, vous pouvez programmer la page d’une façon plus intuitive que dans les applications Web traditionnelles, y compris la possibilité de définir les propriétés d’éléments de la page et répondre aux événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-148">In this model, you can program the page in a more intuitive way than in traditional Web applications, including the ability to set properties for page elements and respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-149">En outre, les contrôles serveur ASP.NET sont une abstraction du contenu physique d’une page HTML et de l’interaction directe entre le navigateur et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-149">In addition, ASP.NET server controls are an abstraction from the physical contents of an HTML page and from the direct interaction between browser and server.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-150">En règle générale, vous pouvez utiliser les contrôles serveur la façon que vous pouvez utiliser les contrôles dans une application cliente et sans avoir à réfléchir sur la façon de créer le code HTML pour présenter et traiter les contrôles et leur contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-150">In general, you can use server controls the way you might work with controls in a client application and not have to think about how to create the HTML to present and process the controls and their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-151">**Modèle de programmation pilotée par événements** -ASP.NET Web Forms offrent aux applications Web le modèle familier d’écriture de gestionnaires d’événements pour les événements qui se produisent sur le serveur ou client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-151">**Event-driven programming model** - ASP.NET Web Forms bring to Web applications the familiar model of writing event handlers for events that occur on either the client or server.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-152">L’infrastructure de page ASP.NET résume ce modèle de sorte que le mécanisme sous-jacent de capture d’un événement sur le client, il transmet au serveur et appeler la méthode appropriée soit entièrement automatique et invisible pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-152">The ASP.NET page framework abstracts this model in such a way that the underlying mechanism of capturing an event on the client, transmitting it to the server, and calling the appropriate method is all automatic and invisible to you.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-153">Le résultat est une structure claire et facile à écrire de code qui prend en charge le développement piloté par les événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-153">The result is a clear, easily written code structure that supports event-driven development.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-154">**Gestion des états intuitive** : infrastructure de page ASP.NET gère automatiquement la tâche de maintenance de l’état de votre page et ses contrôles, et il vous fournit des méthodes explicites pour maintenir l’état des informations spécifiques à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-154">**Intuitive state management** - The ASP.NET page framework automatically handles the task of maintaining the state of your page and its controls, and it provides you with explicit ways to maintain the state of application-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-155">Cela s’effectue sans utilisation intensive des ressources du serveur et peut être implémentée avec ou sans l’envoi des cookies dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-155">This is accomplished without heavy use of server resources and can be implemented with or without sending cookies to the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-156">**Applications indépendantes du navigateur** -infrastructure de page ASP.NET vous permet de créer toute la logique d’application sur le serveur, en éliminant la nécessité de coder explicitement pour les différences dans les navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-156">**Browser-independent applications** - The ASP.NET page framework enables you to create all application logic on the server, eliminating the need to explicitly code for differences in browsers.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-157">Toutefois, il permet toujours vous permet de tirer parti des fonctionnalités spécifiques au navigateur en écrivant du code côté client pour fournir de meilleures performances et une expérience plus riche de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-157">However, it still enables you to take advantage of browser-specific features by writing client-side code to provide improved performance and a richer client experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-158">**Prise en charge de .NET framework common language runtime** -infrastructure de page ASP.NET repose sur le .NET Framework, l’infrastructure entière est donc disponible pour n’importe quelle application ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-158">**.NET Framework common language runtime support** - The ASP.NET page framework is built on the .NET Framework, so the entire framework is available to any ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-159">Vos applications peuvent être écrites dans n’importe quel langage compatible avec le runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-159">Your applications can be written in any language that is compatible that is with the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-160">En outre, l’accès aux données est simplifié à l’aide de l’infrastructure d’accès de données fournie par le .NET Framework, y compris ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-160">In addition, data access is simplified using the data access infrastructure provided by the .NET Framework, including ADO.NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-161">**Performance des serveurs évolutifs .NET framework** -infrastructure de page ASP.NET vous permet de mettre à l’échelle votre application Web à partir d’un ordinateur avec un seul processeur à une batterie de serveurs Web sur plusieurs ordinateurs et sans modifications complexes apportées à l’application logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-161">**.NET Framework scalable server performance** - The ASP.NET page framework enables you to scale your Web application from one computer with a single processor to a multi-computer Web farm cleanly and without complicated changes to the application's logic.</span></span>

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a><span data-ttu-id="75e20-162">Fonctionnalités des Web Forms ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-162">Features of ASP.NET Web Forms</span></span>

- <span data-ttu-id="75e20-163">**Contrôles serveur**-contrôles serveur Web ASP.NET sont des objets dans les pages Web ASP.NET qui s’exécutent lorsque la page est demandée et ce balisage rendu dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-163">**Server Controls**- ASP.NET Web server controls are objects on ASP.NET Web pages that run when the page is requested and that render markup to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-164">De nombreux contrôles de serveur Web sont semblables à des éléments HTML familiers, tels que des boutons et des zones de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-164">Many Web server controls are similar to familiar HTML elements, such as buttons and text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-165">Autres contrôles ont un comportement complexe, par exemple un calendrier de contrôles et des contrôles que vous pouvez utiliser pour se connecter aux sources de données et afficher des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-165">Other controls encompass complex behavior, such as a calendar controls, and controls that you can use to connect to data sources and display data.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-166">**Pages maîtres**-pages maîtres ASP.NET permettent de créer une disposition cohérente pour les pages dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-166">**Master Pages**- ASP.NET master pages allow you to create a consistent layout for the pages in your application.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-167">Une seule page maître définit l’apparence et le comportement standard que vous souhaitez pour toutes les pages (ou un groupe de pages) de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-167">A single master page defines the look and feel and standard behavior that you want for all of the pages (or a group of pages) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-168">Vous pouvez ensuite créer des pages de contenu individuelles qui contiennent le contenu que vous souhaitez afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-168">You can then create individual content pages that contain the content you want to display.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-169">Lorsque des utilisateurs demandent les pages de contenu, elles fusionnent avec la page maître pour produire une sortie qui associe la disposition de la page maître avec le contenu à partir de la page de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-169">When users request the content pages, they merge with the master page to produce output that combines the layout of the master page with the content from the content page.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-170">**Utilisation des données**-ASP.NET fournit de nombreuses options pour le stockage, la récupération et l’affichage des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-170">**Working with Data**- ASP.NET provides many options for storing, retrieving, and displaying data.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-171">Dans une application ASP.NET Web Forms, les contrôles liés aux données vous permet d’automatiser la présentation ou l’entrée de données dans les éléments d’interface utilisateur de page web tels que des tables et des zones de texte et des listes déroulantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-171">In an ASP.NET Web Forms application, you use  data-bound controls to automate the presentation or input of data in web page UI elements such as tables and text boxes and drop-down lists.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-172">**L’appartenance**-identité ASP.NET stocke les informations d’identification de vos utilisateurs dans une base de données créée par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-172">**Membership**- ASP.NET Identity stores your users' credentials in a database created by the application.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-173">Quand vos utilisateurs de se connectent, l’application valide leurs informations d’identification en lisant la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-173">When your users log in, the application validates their credentials by reading the database.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-174">De votre projet *compte* dossier contient les fichiers qui implémentent les différentes parties de l’appartenance : l’inscription, connexion, la modification d’un mot de passe et autoriser l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-174">Your project's *Account* folder contains the files that implement the various parts of membership: registering, logging in, changing a password, and authorizing access.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-175">En outre, ASP.NET Web Forms prend en charge OAuth et OpenID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-175">Additionally, ASP.NET Web Forms supports OAuth and OpenID.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-176">Ces améliorations de l’authentification permettent aux utilisateurs de se connecter à votre site à l’aide des informations d’identification existantes, à partir de ces comptes en tant que Facebook, Twitter, Windows Live et Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-176">These authentication enhancements allow users to log into your site using existing credentials, from such accounts as Facebook, Twitter, Windows Live, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-177">Par défaut, le modèle crée une base de données d’appartenance à l’aide d’un nom de base de données par défaut sur une instance de SQL Server Express LocalDB, le serveur de base de données de développement qui est fourni avec Visual Studio Express 2013 pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-177">By default, the template creates a membership database using a default database name on an instance of SQL Server Express LocalDB, the development database server that comes with Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-178">**Script client et Client infrastructures**-vous pouvez améliorer les fonctionnalités de serveur d’ASP.NET en incluant des fonctionnalités de script client dans les pages ASP.NET Web Form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-178">**Client Script and Client Frameworks**- You can enhance the server-based features of ASP.NET by including client-script functionality in ASP.NET Web Form pages.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-179">Vous pouvez utiliser le script client pour fournir une interface utilisateur plus riche et plus réactives aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-179">You can use client script to provide a richer, more responsive user interface to users.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-180">Vous pouvez également utiliser le script client pour effectuer des appels asynchrones sur le serveur Web pendant l’exécution d’une page dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-180">You can also use client script to make asynchronous calls to the Web server while a page is running in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-181">**Routage**-routage d’URL vous permet de configurer une application à accepter les URL qui ne sont pas mappent à des fichiers physiques de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-181">**Routing**- URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-182">Une URL de demande est simplement l’URL dans laquelle un utilisateur entre dans son navigateur pour rechercher une page sur votre site web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-182">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-183">Utiliser le routage pour définir des URL qui sont sémantiquement significatives pour les utilisateurs et qui peuvent aider à avec l’optimisation de moteur de recherche (SEO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-183">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-184">**La gestion d’état**-Web Forms ASP.NET inclut plusieurs options qui vous aident à conservent les données sur une base par page et une application à l’échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-184">**State Management**- ASP.NET Web Forms includes several options that help you preserve data on both a per-page basis and an application-wide basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-185">**Sécurité**-une partie importante du développement d’une application plus sécurisée consiste à comprendre les menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-185">**Security**- An important part of developing a more secure application is to understand the threats to it.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-186">Microsoft a développé un moyen de classer les menaces : usurpation, falsification, répudiation, divulgation d’informations, déni de service, une élévation de privilèges (STRIDE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-186">Microsoft has developed a way to categorize threats: Spoofing, Tampering, Repudiation, Information disclosure, Denial of service, Elevation of privilege (STRIDE).</span></span> <span data-ttu-id="75e20-187">Dans ASP.NET Web Forms, vous pouvez ajouter des points d’extensibilité et les options de configuration qui vous permettent de personnaliser les différents comportements de sécurité dans ASP.NET Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-187">In ASP.NET Web Forms, you can add extensibility points and configuration options that enable you to customize various security behaviors in ASP.NET Web Forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-188">**Performances**-performances peuvent être un facteur clé dans un projet ou un site Web a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-188">**Performance**- Performance can be a key factor in a successful Web site or project.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-189">ASP.NET Web Forms vous permet de modifier les performances associées à la page et le traitement du contrôle serveur, la gestion d’état, accès aux données, configuration de l’application et le chargement et efficace de pratiques de codage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-189">ASP.NET Web Forms allows you to modify performance related to page and server control processing, state management, data access, application configuration and loading, and efficient coding practices.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-190">**Internationalisation**: ASP.NET Web Forms permet de vous permet de créer des pages web qui peut obtenir du contenu et autres données en fonction du paramètre de langue par défaut pour le navigateur ou, selon le choix explicite de l’utilisateur du langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-190">**Internationalization**- ASP.NET Web Forms enables you to create web pages that can obtain content and other data based on the preferred language setting for the browser or based on the user's explicit choice of language.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-191">Contenu et d’autres données CONSTITUES en tant que ressources, et ces données peuvent être stockées dans les fichiers de ressources ou d’autres sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-191">Content and other data is referred to as resources and such data can be stored in resource files or other sources.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-192">Une page Web Forms ASP.NET, vous permet de configurer des contrôles pour obtenir leurs valeurs de propriété à partir des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-192">In an ASP.NET Web Forms page, you configure controls to get their property values from resources.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-193">Au moment de l’exécution, les expressions de ressource sont remplacées par des ressources à partir du fichier de ressources localisé approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-193">At run time, the resource expressions are replaced by resources from the appropriate localized resource file.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-194">**Débogage et gestion des erreurs**-ASP.NET inclut des fonctionnalités pour vous aider à diagnostiquer les problèmes susceptibles de survenir dans votre application Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-194">**Debugging and Error Handling**- ASP.NET includes features to help you diagnose problems that might arise in your Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-195">Débogage et gestion des erreurs sont également prises en charge dans les formulaires Web ASP.NET afin que vos applications compiler et exécuter efficacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-195">Debugging and error handling are well supported within ASP.NET Web Forms so that your applications compile and run effectively.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-196">**Déploiement et hébergement**-Visual Studio, ASP.NET, Azure et IIS fournissent des outils qui vous guident tout au long du processus de déploiement et d’hébergement de votre application Web Forms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-196">**Deployment and Hosting**- Visual Studio, ASP.NET, Azure, and IIS provide tools that help you with the process of deploying and hosting your Web Forms application.</span></span>

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a><span data-ttu-id="75e20-197">Quand créer une Application Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-197">Deciding When to Create a Web Forms Application</span></span>

<span data-ttu-id="75e20-198">Vous devez déterminer avec soin si pour implémenter une application Web en utilisant l’ASP.NET Web Forms modèle ou un autre modèle, telles que l’infrastructure ASP.NET MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-198">You must consider carefully whether to implement a Web application by using either the ASP.NET Web Forms model or another model, such as the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-199">L’infrastructure MVC ne remplace pas le modèle Web Forms ; Vous pouvez utiliser l’infrastructure pour les applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-199">The MVC framework does not replace the Web Forms model; you can use either framework for Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-200">Avant de décider d’utiliser le modèle Web Forms ou l’infrastructure MVC pour un site Web spécifique, évaluez les avantages de chaque approche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-200">Before you decide to use the Web Forms model or the MVC framework for a specific Web site, weigh the advantages of each approach.</span></span>

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a><span data-ttu-id="75e20-201">Avantages d’une Application Web basée sur des formulaires de Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-201">Advantages of a Web Forms-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="75e20-202">L’infrastructure basée sur des Web Forms offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-202">The Web Forms-based framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="75e20-203">Il prend en charge un modèle d’événement qui conserve l’état via HTTP, ce qui profite du développement d’applications Web line-of-business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-203">It supports an event model that preserves state over HTTP, which benefits line-of-business Web application development.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-204">L’application basée sur des Web Forms fournit des dizaines d’événements qui sont pris en charge dans des centaines de contrôles serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-204">The Web Forms-based application provides dozens of events that are supported in hundreds of server controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-205">Elle utilise un modèle de contrôleur de Page qui ajoute des fonctionnalités aux pages individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-205">It uses a Page Controller pattern that adds functionality to individual pages.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-206">Pour plus d’informations, consultez [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") sur le site Web MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-206">For more information, see [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-207">Elle utilise l’état d’affichage ou les formulaires serveur, qui peuvent faciliter la gestion des informations d’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-207">It uses view state or server-based forms, which can make managing state information easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-208">Elle fonctionne bien pour les petites équipes de développeurs et concepteurs qui souhaitent tirer parti des nombreux composants disponibles pour le développement rapide d’application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-208">It works well for small teams of Web developers and designers who want to take advantage of the large number of components available for rapid application development.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-209">En général, il est moins complexe pour le développement d’applications, car les composants (le **Page** classe, des contrôles, etc.) sont étroitement intégrés et requièrent habituellement moins de code que le modèle MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-209">In general, it is less complex for application development, because the components (the **Page** class, controls, and so on) are tightly integrated and usually require less code than the MVC model.</span></span>

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a><span data-ttu-id="75e20-210">Avantages d’une Application Web basée sur MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-210">Advantages of an MVC-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="75e20-211">L’infrastructure ASP.NET MVC offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-211">The ASP.NET MVC framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="75e20-212">Il est plus facile à gérer la complexité en décomposant une application dans le modèle, la vue et le contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-212">It makes it easier to manage complexity by dividing an application into the model, the view, and the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-213">Il n’utilise pas l’état d’affichage ou des formulaires basés sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-213">It does not use view state or server-based forms.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-214">Cela rend l’infrastructure MVC idéale pour les développeurs qui souhaitent un contrôle total sur le comportement d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-214">This makes the MVC framework ideal for developers who want full control over the behavior of an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-215">Elle utilise un modèle de contrôleur frontal qui traite les demandes d’application Web via un seul contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-215">It uses a Front Controller pattern that processes Web application requests through a single controller.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-216">Cela vous permet de concevoir une application qui prend en charge une infrastructure de routage complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-216">This enables you to design an application that supports a rich routing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="75e20-217">Pour plus d’informations, consultez [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") sur le site Web MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-217">For more information, see [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-218">Il offre un meilleur support pour le développement piloté par test (TDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-218">It provides better support for test-driven development (TDD).</span></span>
- <span data-ttu-id="75e20-219">Elle fonctionne bien pour les applications Web qui sont pris en charge par de grandes équipes de développeurs et concepteurs Web qui ont besoin d’un degré élevé de contrôle sur le comportement de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75e20-219">It works well for Web applications that are supported by large teams of developers and Web designers who need a high degree of control over the application behavior.</span></span>
