# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-app"></a><span data-ttu-id="eab10-101">Exemple d’application de fournisseur de configuration Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-101">Key Vault Configuration Provider Sample App</span></span>

<span data-ttu-id="eab10-102">Cet exemple illustre l’utilisation du fournisseur de configuration Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider.</span></span>

<span data-ttu-id="eab10-103">L’exemple s’exécute dans l’un des deux modes déterminés par l’instruction `#define` en haut du fichier *Program.cs* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-103">The sample runs in one of two modes determined by the `#define` statement at the top of the *Program.cs* file.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-104">Pour obtenir des instructions, consultez [directives de préprocesseur dans exemple de code](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-104">For instructions, see [Preprocessor directives in sample code](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span></span>

* <span data-ttu-id="eab10-105">`Certificate` &ndash; montre l’utilisation d’un ID client Azure Key Vault et d’un certificat X. 509 pour accéder aux secrets stockés dans Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-105">`Certificate` &ndash; Demonstrates the use of an Azure Key Vault Client ID and X.509 certificate to access secrets stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-106">Cette version de l’exemple peut être exécutée à partir de n’importe quel emplacement, déployée sur Azure App Service ou n’importe quel hôte capable de servir une application ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-106">This version of the sample can be run from any location, deployed to Azure App Service or any host capable of serving an ASP.NET Core app.</span></span>
* <span data-ttu-id="eab10-107">`Managed` &ndash; montre comment utiliser le [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) d’Azure pour authentifier l’application afin de Azure Key Vault avec l’authentification Azure ad sans informations d’identification dans le code ou la configuration de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-107">`Managed` &ndash; Demonstrates how to use Azure's [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) to authenticate the app to Azure Key Vault with Azure AD authentication without credentials in the app's code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-108">Un ID client et une clé secrète Azure AD ne sont pas nécessaires pour que l’application s’authentifie avec Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-108">An Azure AD Client ID and Secret aren't required for the app to authenticate with Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="eab10-109">Cet exemple doit être déployé pour Azure App Service pour explorer l’identité managée scearnio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-109">This sample must be deployed to Azure App Service to explore the Managed Identity scearnio.</span></span>

<span data-ttu-id="eab10-110">Pour plus d’informations, consultez [Azure Key Vault fournisseur de configuration](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eab10-110">For more information, see [Azure Key Vault Configuration Provider](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span></span>
